00001. Nel Meridione lo si rinviene sia nell'Appennino lucano e sia nell'Appennino calabro: in Basilicata, lo si ritrova nella Riserva regionale Abetina di Laurenzana e nel versante settentrionale Parco nazionale del Pollino, associato al faggio; in Calabria lo si rinviene oltre che in Aspromonte, anche sulla Sila e sulle Serre calabresi.
00002. Elenco di arti visive.
00003. Nell'episodio della quarta stagione dei Simpsons "Niente birra per Homer", Bart cerca di prendere dei dolci nello stesso modo in cui Alex tenta di violentare la ragazza, avendo poi una reazione simile.
00004. Aapajärvi è il lago più grande della regione della città finlandese di Tornio e della relativa frazione di 128 abitanti.
00005. Si calcola che tra i e i soldati dell'Asse furono accerchiati in quella che sarebbe passata alla storia come la "Sacca di Stalingrado"; per i soldati tedeschi era il "Kessel", "il calderone", mentre Hitler denominò subito il territorio in cui era assediata l'armata del generale Paulus "Festung Stalingrad" ("Fortezza Stalingrado") per sottolineare il carattere di risoluta e incrollabile difesa che avrebbero dovuto assumere, nelle sue aspettative, le truppe accerchiate.
00006. La funzione dei carboidrati è duplice: strutturale e di riserva energetica.
00007. Sempre in Spagna, altre figure di rilievo – come chitarristi e compositori – del periodo furono quelle di Julián Arcas, il quale fu quasi un mentore per Tarrega, e di José Ferrer.
00008. Queste le tappe successive:
00009. Un problema particolarmente importante, riscontrato tipicamente in chimica organica, consiste nella determinazione delle strutture molecolari dei composti organici.
00010. Il principio antropico può essere poi esteso all'evoluzione dell'universo rilevando i numerosi passaggi biologici e chimici indispensabili alla vita, che potevano non avvenire o verificarsi in diversa sequenza e tempistiche, in modo da compromettere la stessa comparsa di forme viventi.
00011. Il potere giudiziario californiano è organizzato in base al modello inglese della "Common law", con particolari ereditati dalla guerra civile spagnola, come la proprietà comune.
00012. Il diritto consiste di due elementi fondamentali: il "diritto morale" e il "diritto di utilizzazione economica".
00013. Una controversia sul nome dell'elemento sorse in seguito alla protesta degli scienziati russi.
00014. Tale profezia si rivelò corretta.
00015. Nel 1877, studiando la relazione tra l'altezza dei figli e l'altezza dei padri, constatò che lo scarto dalla media "regredisce".
00016. Il 5 giugno 1224, all'età di trent'anni, Federico istituì con editto formale, a Napoli, la prima "universitas studiorum" statale e laica della storia d'Occidente, in contrapposizione all'ateneo di Bologna, nato come aggregazione privata di studenti e docenti e poi finito sotto il controllo papale.
00017. È forte lo slancio utopistico, che ha il suo culmine nel brano "Chiedo scusa se parlo di Maria" a dominare la scena.
00018. Il pianeta è interessante da un punto di vista osservativo in quanto già con piccoli strumenti è possibile apprezzarne alcuni caratteristici dettagli superficiali.
00019. Secondo la FSF, "La GPL non richiede di pubblicare la versione modificata, né parte di essa.
00020. La città più vasta e popolata è Dublino, seguita da Belfast e da Cork.
00021. Insieme vuoto:
00022. A, ADDRESS, APPLET, B, BIG, BLOCKQUOTE, BUTTON, CENTER, CITE, CODE, custom, DD, DFN, DIR, DIV, DL, DT, EM, EMBED, FIELDSET, FORM, FRAME, Hn, HR, I, IMG, INPUT type=button, INPUT type=file, INPUT type=image, INPUT type=password, INPUT type=reset, INPUT type=submit, INPUT type=text, ISINDEX, KBD, LABEL, LEGEND, LI, LISTING, MARQUEE, MENU, OBJECT, OL, P, PRE, S, SAMP, SELECT, SMALL, SPAN, STRIKE, STRONG, SUB, SUP, TABLE, TEXTAREA, TT, U, UL, VAR, window, XMP
00023. I quartieri.
00024. Il termine proviene dall'Inglese antico ed è una delle parole inglesi più remote nel tempo per descrivere il combattimento corpo-a-corpo.
00025. Una generalizzazione del concetto di media a distribuzioni continue prevede l'uso di integrali.
00026. Sono muniti anteriormente di due tentacoli.
00027. Medaglia Fields:
00028. L'attuale forma del centro antico rispecchia ancora la rielaborazione dell'antico tracciato viario, costituendo il più importante sito archeologico greco presente a Napoli ed ancora in uso da 2600 anni circa.
00029. La luce rosso-arancio che il neon emette nelle lampade al neon è ampiamente usata nelle insegne pubblicitarie.
00030. L'operetta è un genere teatrale e musicale nato nel 1856 (con "La Rose de Saint-Flour" di Jacques Offenbach) e divenuta famosa nel 1860 in Francia e solo successivamente in Austria.
00031. Numero di vincitori per paese.
00032. I boschi della provincia di Viterbo, che ha una superficie complessiva di ettari, ricoprono il 19% del territorio.
00033. Dopo la caduta del regime fascista, alla fine della Seconda guerra mondiale, con il rientro in Italia del Grande Oriente, il Gran maestro Ugo Lenzi (1949-1953) ricostituì la loggia con il nome di «Propaganda 2» per ragioni di numerazione delle logge italiane imposte da necessità organizzative e ripresero le attività delle logge che tornò ad essere alle dipendenze dirette del Gran maestro dell'Ordine sino all'avvento di Licio Gelli.
00034. XXI secolo.
00035. La prima è un'area geografica morfologicamente difficile ad alto impatto visivo caratterizzata da ampi valloni ("vadduna" in siciliano) e profondi dirupi; i valloni sono aperture improvvise in zone montagnose, specie di altopiani o terrazzamenti più o meno ad alta quota, tipici della Sicilia centrale e in particolare di questa zona.
00036. Le stelle di popolazione I sono osservabili soprattutto nei dischi delle galassie a spirale, mentre quelle di popolazione II si trovano soprattutto negli aloni galattici e negli ammassi globulari.
00037. Una nuova Costituzione venne introdotta nel 1937, costituendo l'Irlanda come uno Stato completamente sovrano.
00038. Il rodio è molto riflettente; esposto all'aria si ossida lentamente in sesquiossido di rodio Rh2O3, ad alte temperature perde l'ossigeno e ritorna allo stato puro metallico.
00039. Allende si impegnò inoltre nell'implementazione del cosiddetto Progetto Cybersyn, un ambizioso e complesso "decision support system" atto a pianificare efficacemente l'economia nazionale in tempo reale.
00040. Altre informazioni amministrative.
00041. Nelle valli alpine italiane gli sci invece arrivarono con moltissimo ritardo, salvo una zona molto limitata della Carnia per una singolare circostanza: nella Guerra dei trent'anni partecipò un gruppo di soldati scandinavi, che alla pace di Vestfalia del 1648 rimasero in Carnia, trapiantandovi così questo costume, che però non fece molta presa sui valligiani.
00042. Nel novembre 1942 la Francia di Vichy venne occupata dalle armate tedesche, perché la guerra in Nordafrica stava per essere perduta.
00043. Gli anni recenti: L'informatica, la cybercultura.
00044. I periodi (o serie) raggruppano gli elementi che si trovano sulla stessa riga della tavola periodica.
00045. Sotto il profilo tecnico, i Byrds si richiamano alla tradizione americana dei “gruppi vocalici” degli anni quaranta, tradizione rivisitata attraverso il richiamo alle strutture armoniche dei californiani Beach Boys e all'ingegnosità melodica dei Beatles, gruppo quest'ultimo che a metà degli anni sessanta era la punta di diamante del fenomeno della British invasion.
00046. - il nuraghe Peppe Gallu;- il nuraghe Attentu;- il nuraghe Su Cuttu;- il nuraghe Sa Curdiola;- il nuraghe Alzola sa Cudina;- il nuraghe Bilianu Pinna;- il nuraghe Pigalvedda;- il nuraghe Chessedu.
00047. Il veneto parlato nella Regione Veneto si divide essenzialmente in quattro macroaree, ognuna con caratteristiche proprie, pur non perdendo la sostanziale unitarietà linguistica.
00048. Davide è uno dei migliori piloti di una compagnia aerea italiana.
00049. Contribuì notevolmente alla statistica teorica, alle scienze economiche, agli studi della popolazione e alla sociologia; gli si attribuisce inoltre l'invenzione di uno schema grafico per fenomeni demografici, che da lui prende il nome di diagramma di Lexis.
00050. Inizia, in tutta Europa, una lunga estate calda con temperature molto superiori alle medie stagionali.
00051. Religione romana antica e moderna:
00052. 22 settembre:
00053. Spinoza pubblica anonimamente il trattato teologico-politico.
00054. Le ultime due fasi hanno una spiegazione: il comune di Pescara è tra i più densamente popolati d'Italia (oltre 120.000 abitanti in soli 33 km²), risultando tra i primi 100 comuni più densamente popolati nel paese; considerando solo i comuni con più di 100.000 abitanti, risulta il 12° più densamente popolato.
00055. Il comprensorio urbano della città della Spezia raggiunge i 220 000 abitanti, si estende oltre che su tutto il territorio comunale anche nelle zone limitrofe principalmente nei comuni di Vezzano Ligure, Lerici, Santo Stefano di Magra, Sarzana, Arcola, Follo, Riccò del Golfo di Spezia, Portovenere che creano un unico agglomerato urbano densamente popolato.
00056. Il "calcio" metallico trova usi limitati in leghe particolari e nella produzione di zirconio, torio e altri lantanoidi.
00057. Esistono infatti altre interpretazioni della meccanica quantistica che non condividono il ruolo centrale del processo di misura (quindi l'anti-realismo e l'indeterminismo) assunti dall'interpretazione di Copenhagen.
00058. La prestigiosa rivista statunitense "The Jack Kirby Collector" (che da anni studia il lavoro di Kirby) lo ha più volte indicato come uno dei migliori eredi del "Re".
00059. Tuttavia Newton in matematica è noto soprattutto per l'invenzione, indipendentemente da Leibniz, del calcolo infinitesimale.
00060. Nacque da una famiglia di contadini huicholes.
00061. Altre strade principali.
00062. Appartengono alla provincia di Oristano i seguenti 87 comuni:
00063. Nei dieci anni successivi alla sconfitta (il cosiddetto "decennio di preparazione") riprese inizialmente vigore il movimento repubblicano mazziniano, favorito anche dal fallimento del programma federalista neoguelfo: vennero fondate in diverse città le Società di Tiro Nazionale, associazioni patriottiche con il finto scopo di promuovere l'abilità all'uso della carabina.
00064. Fasi del processo di installazione.
00065. Dai primi censimenti documentati si rileva che nel 1552 (Primo censimento ordinato da Cosimo I) l'allora ducato fiorentino raggiunge la stima di circa un milione di abitanti, mentre verso il 1745 sono aumentati di circa 200.000 unità.
00066. Ha sede in Alberobello dall'anno 1980 la tv locale privata Teletrullo.
00067. Con la trasformazione della Repubblica Cisalpina in Repubblica Italiana (1802-1805), ente statale che non comprendeva tutta la penisola italiana e che era anch'esso direttamente dipendente dalla Francia napoleonica, la disposizione dei colori sulla bandiera mutò in una composizione formata da un quadrato verde inserito in un rombo bianco a sua volta incluso in un riquadro rosso: da questa bandiera ha tratto ispirazione lo stendardo presidenziale italiano in uso dal 14 ottobre 2000.
00068. Emacs supporta molte codifiche di caratteri, incluso UTF-8.
00069. Jan Mayen è un'isola situata a una latitudine elevata per l'uomo (), sopra tali zone scorrono correnti marine e masse d'aria, che influenzano il clima: la corrente della Groenlandia Orientale, una corrente fredda, che trasporta nei pressi di quest'isola gli iceberg e la corrente nord-atlantica, che proviene da sud e quindi è un importante fattore che determina l'umidità atmosferica.
00070. Il caso che ha fatto più scalpore è quello del 1946.
00071. Il lavoro dei genitori di Édith non permetteva loro di allevare un figlio, perciò la piccola passò inizialmente la sua infanzia dalla nonna materna Aïcha, una cabila ammaestratrice di pulci, che abitava molto vicino ai genitori di Edith, in Rue Rébéval n.
00072. Ascensione retta:
00073. Le xerofite o piante xerofile (dal greco ""ξηρος"", secco e ""φυτον"", pianta) sono vegetali adattati a vivere in ambienti caratterizzati da lunghi periodi di siccità o da clima arido o desertico, definiti genericamente ambienti xerici.
00074. La memoria RAM nel MS-DOS viene suddivisa in:
00075. Tornò a Genova, ma venne a sapere che Sogno aveva già trovato un motoscafo ed era partito con altre persone per la Corsica lasciandolo al suo destino.
00076. Queste parole non si sarebbero mai tradotte in fatti concreti se gli Stati Uniti non fossero già stati la prima potenza economica mondiale e se non fossero entrati in guerra.
00077. I singoli termini delle energie libere di Gibbs parziali molari (potenziali chimici) μi dei vari componenti della miscela di reazione, moltiplicati per i rispettivi coefficienti stechiometrici valgono:
00078. Il processo di standardizzazione ha interessato non solo il progetto elettronico, ma anche e soprattutto la forma, le dimensioni e il posizionamento dei componenti: nel tempo si sono affermati alcuni formati standard a cui si sono conformati tutti i produttori.
00079. Marco Pantani:
00080. Al 24 marzo 2016 sono 46 i calciatori del Napoli ad aver ricevuto la convocazione nella Nazionale maggiore italiana, 33 dei quali hanno effettivamente collezionato almeno una presenza.
00081. Pantheon (Roma):
00082. La via è formata da due guide metalliche di acciaio chiamate rotaie, mantenute parallele tra loro fissandole a traverse (in legno, acciaio o cemento armato precompresso), o piattaforme di cemento armato precompresso, mediante "chiavarde", grosse viti o con attacchi elastici denominati "pandrol", più moderni e di più facile messa in opera.
00083. Assemblee romane:
00084. Collegamenti aerei.
00085. 2 reti
00086. Personaggi stereotipati.
00087. 29 a.C.:
00088. Longobardi e Bizantini comandati dall'imperatore Costantino IV saccheggiano Bari.
00089. L'imperatore Adriano vara quello che, a tutt'oggi, è considerato, nella storia della contabilità, come il più grande condono fiscale di tutti i tempi: interessò, infatti, la totalità dei cittadini dell'Impero Romano, per una cifra complessiva di circa 900 milioni di sesterzi.
00090. A partire dagli anni sessanta viaggia per tutto il Lussemburgo e percorre il Reno, ma nel 1870 viene espulso dal Belgio per aver dato asilo a dei "communard" ricercati nella capitale francese, e trova rifugio di nuovo nel Granducato, per tre mesi, e in seguito a Vianden, Diekirch e Mondorf-les-Bains (dove segue una cura termale).
00091. Molti intellettuali sostengono la verità giudiziaria, o comunque non credono a complotti.
00092. Nel 2004 la Williams non riesce ad eguagliare quanto ottenuto l'anno precedente a causa di un calo di competitività sia del team sia degli pneumatici Michelin e sprofonda in quarta posizione nel mondiale costruttori, superata da BAR e Renault.
00093. Il film è stato girato prevalentemente in California tra il 13 giugno e il 29 luglio 1994.
00094. La bandiera nepalese è l'unica bandiera nazionale che non ha forma rettangolare o quadrata.
00095. Monumenti e luoghi d'interesse.
00096. Integrando la relazione formula_62 tra due istanti di tempo iniziale e finale formula_46 e formula_9 e sostituendo a formula_65 il valore trovato sopra, possiamo ricavare lo spostamento angolare formula_66:
00097. In questo "show" Lanza, oltre ad ospitare personaggi famosi, mostra al suo pubblico - talmente entusiasta da non permettere l'effettuazione di riprese in diretta e da costringere la produzione a mandare in onda le puntate in differita – di essere in grado di interpretare canzoni di tutti i generi, da brani di Verdi alle canzoni popolari, da Cole Porter ai canti religiosi.
00098. Bandiera di Cuba:
00099. La cima dell'Empire State Building ha assunto altre specifiche colorazioni come elencato di seguito.
00100. Dopo la morte prematura della madre, visse la sua adolescenza prevalentemente in collegio, mentre il padre, ingegnere, lavorava in Puglia.
00101. Tuttavia questa macchina fotografica compatta può essere utilizzata in modo "non lomografico" ("pensa prima di scattare!"), come una macchina tradizionale munita di un valido grandangolo.
00102. In seguito la vita sregolata, il gran lavoro e l'insonnia gli provocarono un grave esaurimento e la sua salute peggiorò.
00103. Nella parte occidentale di quest'area, dove più tardi fu eretto il tempio di Venere e Roma, è stato rinvenuto agli inizi degli anni 2000 un nucleo edilizio, destinato a sorreggere una serie di terrazze che fungevano da collegamento tra il vestibolo e lo stagno, e che alcuni hanno ipotizzato di epoca neroniana.
00104. Non è noto se i numeri di Keith siano infiniti o meno.
00105. Abdullah Gül:
00106. Chimica delle radiazioni.
00107. początek [pɔ.ˈʈʂɔ̃ː.tɛk] (inizio)
00108. A causa dell'assenza di una tradizione storiografica e cronologica in India, la scansione dei suoi spostamenti non fu registrata che molti secoli dopo gli eventi, e anche questa in maniera frammentaria nei vari sutra e nei Vinaya delle varie tradizioni.
00109. La mobilità tettonica della zona è causa dei terremoti, fra cui si ricorda quello che il 13 gennaio 1915 distrusse la città di Avezzano e gran parte del suo circondario.
00110. Implementazioni multi-thread.
00111. Lingue e dialetti.
00112. Il tentativo di comprendere il mondo si risolve in uno "scacco" e in questo modo il pensiero giunge alla chiarificazione dell'esistenza.
00113. Il Touch football è uno sport giocato dai bambini che intendono praticare il football americano e da atleti adulti che competono in appositi campionati nazionali e internazionali.
00114. Una volta rovesciati i feudatari, iniziò la lotta fra il vescovo e le Degagne, il cui patriziato aveva assimilato la piccola nobiltà, per il potere temporale.
00115. Ponti, canali e dighe.
00116. Ogni anno nel mese di ottobre si celebra la tradizionale sagra del fungo a cui prendono parte micologi, politici, commercianti, amministratori locali e turisti provenienti da ogni parte della Calabria.
00117. Inoltre, le galassie che si sono formate in periodi relativamente recenti appaiono decisamente diverse rispetto a quelle che si formarono ad una distanza simile, ma subito dopo il Big Bang.
00118. Hume era il filosofo preferito di Huxley che lo definiva "il principe degli agnostici".
00119. In conformità con l'archetipo della vita d'artista, si narra che Donatello passò i suoi ultimi giorni solo, abbandonato dalla fortuna artistica e provato dalla vecchiaia e della malattia.
00120. Il nome.
00121. Elettori: - Votanti: (89,08%)
00122. Attualmente sono cinque i calciatori che vantano almeno una presenza nella Nazionale italiana dopo aver militato tra le file dell'AlbinoLeffe: il portiere Federico Marchetti, il difensore Federico Peluso, il centrocampista Alessandro Diamanti e gli attaccanti Marco Sau e Andrea Belotti.
00123. buď vůle tvá
00124. 2001 IF Awards:
00125. Una di queste province, la Polonia Superiore fu concessa a Miecislao, figlio terzogenito di Boleslao, da suddividere poi nel futuro tra i suoi discendenti e successori.
00126. Gli alti valichi del massiccio furono transitati già in antico.
00127. In virtù della convergenza della placca euroasiatica con quella africana, l'intero arco appenninico e le zone limitrofe sono soggette da sempre a fenomeni sismici ovvero terremoti con presenza di numerose faglie attive ed una scala di rischio sismico che va da 1 a 3.
00128. Il Canale è percorso anche da motoscafi che effettuano servizio taxi.
00129. Il territorio della comunità autonoma occupa la parte settentrionale della meseta della penisola Iberica e coincide con la parte spagnola del bacino del Duero.
00130. Il concetto di misura deltiforme ha invece senso su ogni insieme.
00131. La madre di Alessandro, Giulia Avita Mamea, era figlia del consolare Gaio Giulio Avito Alessiano e di Giulia Mesa, a sua volta figlia di Giulio Bassiano, sacerdote del culto solare di El-Gabal ad Emesa (Siria); Alessiano e Mesa avevano anche un'altra figlia, Giulia Soemia Bassiana, moglie del siriano Sesto Vario Marcello e madre di Sesto Vario Avito Bassiano (l'imperatore Eliogabalo, regnante dal 218 al 222, che quindi era cugino di Alessandro).
00132. Si riteneva inoltre che la regola mettesse un'eccessiva pressione sull'arbitro.
00133. La Svizzera ha depositato una domanda d'adesione all'Unione europea il 20 maggio 1992.
00134. "iwa ni shimi iru"
00135. Nel 2001 il governo norvegese annunciò l'istituzione di questo nuovo premio per i matematici, denominato "Abel", nel bicentenario della nascita del matematico norvegese Niels Henrik Abel (1802), stanziando un fondo iniziale di corone norvegesi (circa di dollari).
00136. Il 30 maggio 1536, appena undici giorni dopo l'esecuzione della Bolena, re Enrico VIII sposò Jane Seymour, facendo di lei la sua terza moglie.
00137. La colonizzazione venne notevolmente favorita dalla presenza di risorse minerarie, su tutte il cadmio (ricavato dal rame) di ottima fattura e le pietre coti, come testimoniato da Plinio il Vecchio nella sua "Naturalis Historia".
00138. Si giunse quindi alla sfida decisiva tra tedeschi e polacchi, giocata il 3 luglio 1974 a Francoforte; in caso di pareggio si sarebbe qualificata la Germania Ovest in virtù di una migliore differenza reti.
00139. Il 24 dicembre 2014 ha letto, a reti unificate, il suo primo messaggio di Natale, sostenendo che "la corruzione va eliminata".
00140. Nel settembre dello stesso anno esce in Europa l'album di esordio, "Is This It", i cui suoni ricordano i primi anni settanta e si rifà allo stile dei Velvet Underground e dei Ramones.
00141. Uruguaiana è un comune del Brasile nello Stato del Rio Grande do Sul, parte della mesoregione del Sudoeste Rio-Grandense e della microregione della Campanha Ocidental.
00142. A questo procedimento di memorizzazione Guido diede il nome di solmisazione.
00143. Il formula_1 è conosciuto anche come costante di Archimede (da non confondere con i numeri di Archimede) e costante di Ludolph o numero di Ludolph.
00144. Boaga ideò la proiezione di Gauss-Boaga, modificando la proiezione di Gauss nella rappresentazione cartografica dell'Italia per l'Istituto Geografico Militare.
00145. Nacque da Catello e da Giulia Vinaigre.
00146. Aldo Finzi (matematico):
00147. Dal 1539, l'erede al trono era Giovanni Manuele del Portogallo, che sposò Giovanna d'Austria, figlia di Carlo V.
00148. Dopo la distruzione del Tempio di Salomone, l'uso parlato del nome di Dio come stava scritto cessò tra la gente, sebbene la conoscenza della pronuncia venisse perpetuata nelle scuole rabbiniche.
00149. Come lui ricorda:
00150. Originariamente esso era sorto come convento dei Padri Scolopi, con il nome di “Collegium Scholarum Piarum”, a seguito di una donazione del 1681 di un sacerdote di estrazione nobiliare, don Giacomo Antonio Carrozzo (1620-1682).
00151. Per tre volte Falzes è stata sede di arrivo di una tappa del Giro d'Italia, la prima nel 1997, l'ultima nel 2012.
00152. Nello stesso anno la Società Finanziaria Telefonica S.p.A.
00153. Nel gruppo 8 domina la , guadagnando 28 punti sui 30 a disposizione per via di un solo pareggio, l'1-1 in casa dell', che raggiunge gli spareggi.
00154. Le macchine da stampa a vapore diventarono popolari nel XIX secolo.
00155. God save our gracious Queen!Long live our noble Queen,God save the Queen!Send her victorious,happy and glorious,long to reign over us,God save the Queen!
00156. Un tempo chiesetta in periferia dal centro.Dove si conserva la statua pregiata della Madonna del Carmine e la statua ricamata di Santa Rita da Cascia dal 2013 fatta dal Comitato , ospita il piccolo simulacro di Gesù Cristo Morto nel muro dell'altare fu questa statua interamente restaurata nel 2018 e fu posta la nuova basa e così esce la sera tardi del Venerdì Santo con l'Addolorata e un quadro piccolo dell'Addolorata e ospita la Croce dei Misteri che viene portata come apertura da un incappucciato nero la Processione dei Misteri realizzato nel 2009 dal cartapesta di Lecce Santino Merico, la sera del Giovedì Santo si allestisce il Sepolcro.
00157. Un sistema usabile presenta numerosi vantaggi:
00158. Nel 1979, un aeroplano di soli 35 chili chiamato "Gossamer Albatross" vinse il Premio Kremer (£ 100.000), per essere stato il primo aeroplano spinto dalla forza umana ad attraversare la Manica.
00159. L'origine del nome è piuttosto incerta, e su di essa sono state fatte svariate ipotesi.
00160. Prendere i bordi è una delle tattiche più delicate e non verrà coperta tutta in questo articolo.
00161. Esistono infine programmi di scambio che permettono a chi già possieda un diploma da un'università affiliata a Cambridge di ottenere un BA in soli due anni: chi prende parte a questa opportunità è definito un "Affiliated student".
00162. Il successo internazionale e la morte.
00163. Il terremoto del 6 aprile 2009.
00164. Nel 1945, 30 anni dopo il sisma, la popolosa frazione di San Benedetto dei Marsi divenne un comune autonomo della Marsica.
00165. Canosa Sannita:
00166. Cassini è stata la prima sonda ad essere entrata nell'orbita di Saturno, il 1º luglio 2004 (ore 04:12 GMT), e solo la quarta ad averlo visitato (prima della Cassini erano già passate la Pioneer 11 e le Voyager 1 e 2) .
00167. Torrebruna (859 abitanti al 2014) è un comune italiano della provincia di Chieti in Abruzzo.
00168. Per i ciclisti.
00169. Nel 2018 la Šarapova debuttò al torneo di Shenzhen, battendo Mihaela Buzărnescu (6-3, 6-0), Alison Riske (4-6, 6-3, 6-2) e Zarina Diyas (6-3, 6-3), per poi perdere in semifinale contro Kateřina Siniaková (2-6, 6-3, 3-6) .
00170. Del Castello di Cremonte, costruito nel X secolo dai vescovi di Tortona, non rimangono oggi che i resti del basamento di una grossa torre circolare.
00171. Cabrera rappresenta un importante ecosistema per fauna e flora, forte di oltre 450 specie vegetali nonché punto strategico per molte specie ornitologiche nei flussi migratori.
00172. I maggiori apporti pluviometrici si hanno nelle due stagioni di mezzo, ovvero in autunno e in primavera con l'arrivo delle grandi perturbazioni atlantiche da ovest.
00173. Il periodo di maggior ricchezza per la città fu infatti il tardo Medioevo, nel quale essa seppe conquistare notevole autonomia e indipendenza.
00174. Il primo abitante di Lagosta è registrato nel XIII secolo negli archivi ragusei e nello statuto di Lagosta, scritto in italiano e latino.
00175. La biblioteca comunale Manfredo Vanni è situata presso la Fortezza Orsini e fa parte del sistema bibliotecario provinciale di Grosseto.
00176. I locali di vendita rappresentano uno scorcio della tradizione farmaceutica italiana e sono un luogo per conoscere gli antichi rimedi di cura.
00177. Pontenove deriverebbe dal latino "pons ad nonam", ovvero ponte a nove miglia dalla città, come attesterebbero due cippi ritrovati in zona, sebbene altri contestino tale attribuzione.
00178. Il comune ha ricevuto una certa notorietà da quando il popolare attore statunitense George Clooney vi ha comprato Villa Oleandra nel 2002 dalla famiglia Heinz e Villa Margherita nel 2004.
00179. Nel comune di Dozza sono presenti tre parrocchie facenti parte della Diocesi di Imola: Santa Maria in Piscina (a Dozza), S.
00180. Analizzando le tavole del catasto napoleonico (1809-1864) si nota come l'insediamento abitativo di Cologne fosse composto da un nucleo insediativo situato ai piedi del Monte Orfano, che si sviluppa principalmente intorno alla chiesa parrocchiale, oggi l'attuale centro storico; un secondo raggruppamento di cascine dislocate lungo i piedi del Monte in direzione Coccaglio e Rovato, tale zona è denominata "Cadamocco"; un terzo nucleo abitativo situato nella zona detta la "Sala", in prossimità del canale della "Fusia"; oltre le cascine sparse nella campagna.
00181. È importante segnalare la presenza del Museo archeologico della Valle Sabbia, costruito in seguito alla scoperta di un ingente deposito di fauna fossile quaternaria, effettuato nel 1954 da un gruppo di esperti ricercatori nella grotta carsica chiamata "Buco del frate".
00182. Zocca ("La Zòca" in dialetto modenese) è un comune italiano di 4.840 abitanti della provincia di Modena, in Emilia-Romagna, situato a sud del capoluogo, posto a 759 metri sul livello del mare, fa parte dell'Unione Terre di Castelli.
00183. Alla filigrana è dedicato il museo civico della filigrana di rilevante importanza, in cui fra l'altro sono esposte le collezioni degli artigiani della zona, ma non solo.
00184. Il paese sorge su un pianoro a quota 1000 metri, in una incantevole posizione dominante la Valle Camonica.
00185. Il territorio comunale comprende, oltre al borgo di Moconesi e al capoluogo Ferrada, le frazioni di Cornia, Dragonaria, Gattorna, Pezzonasca, Santa Brilla e Terrarossa Colombo, per un totale di 16,27 km².
00186. Bono è considerato il Capoluogo del Goceano.
00187. La scoperta di un'urna cineraria del III secolo con un'iscrizione latina (oggi conservata nella basilica di Santa Margherita) ha avvalorato l'ipotesi, tuttavia non dimostrata ufficialmente, di un insediamento in epoca romana.
00188. Il borgo di Torriglia ebbe molto probabilmente origine in epoca romana.
00189. I servizi comprendono un asilo nido e la biblioteca comunale "Vanda Negri".
00190. Nelle Grotte di Collepardo si sono trovate testimonianze di vari stazionamenti umani in epoche differenti e reperti pagani del culto misterico solare del Mitraismo, segno che la grotta era uno dei santuari che di solito anticamente venivano aperti su vie maggiori per i pellegrini e viandanti che lì passavano.
00191. Tra il 1897 e il 1938 San Giorgio Piacentino fu servito dalla tranvia Piacenza-Lugagnano.
00192. L'ipèrbato (dal greco ὑπέρβατον, "hypèrbaton", "posto oltre") è una figura retorica che prevede un allontanamento di una parola da un'altra alla quale dovrebbe essere vicina.
00193. Felitto è un comune italiano di 1.235 abitanti della provincia di Salerno in Campania.
00194. Il territorio è prevalentemente destinato alla produzione agricola e rientra nell'area di produzione dell'olio di oliva DOP Colline Salernitane.
00195. Durante la seconda parte del IX secolo i due principati non disdegnarono, alternativamente, di far leva sulle periodiche incursioni dei Saraceni nell'altro territorio, i quali ebbero libertà di saccheggiare quanto trovavano sulla loro strada una volta sbarcati sulla costa.
00196. Architettura religiosa.
00197. Nei pressi del paese sono state rinvenute tracce di abitazioni risalenti al periodo neolitico, ma le prime notizie certe riguardanti Isola col suo nome proprio si riferiscono all'XI secolo, quando Adalberto nel 1063 dona alla chiesa cattedrale di Santa Maria di Teramo la porzione di sua proprietà del "Castello de la Isola".
00198. Confina a nord con i comuni di Zuccarello e Balestrino, a sud con Albenga, ad ovest con Arnasco, ad est con Ceriale ed Albenga.
00199. Il rito della'"Ndenna" si svolge in occasione della festa patronale di Sant'Antonio durante le prime tre domeniche di giugno.
00200. Confina a nord con il comune di Rialto, a sud con Pietra Ligure e Borgio Verezzi, ad ovest con Magliolo e Giustenice, ad est con Calice Ligure e Finale Ligure.
00201. Il 12 febbraio 1752 gli fu concessa l'autonomia amministrativa, ma nel 1764 fu riunito nuovamente a Piedimonte.
00202. Cappella della Maddalena.
00203. È degna di menzione l'"Associazione Musicale Città di Melfi", la banda musicale che sotto altri nomi e altre direzioni artistiche operò a Melfi già alla fine dell'Ottocento, e che attualmente è sempre presente nelle manifestazioni civili, religiose, patriottiche, folcloristiche e sociali della città.
00204. Tradizioni e folklore.
00205. Pietradefusi ("‘A Preta" in irpino) è un comune italiano di 2 326 abitanti della provincia di Avellino in Campania.
00206. Cercemaggiore è un comune italiano di abitanti della provincia di Campobasso, in Molise.
00207. Santuario della Madonna del Canneto.
00208. Qualunque sia la derivazione, quel che è certo è che le vicende storiche blufesi sono legate a quelle della città di Petralia Soprana, di cui Blufi è stata una frazione fino al 1972.
00209. Lo sport principale e più praticato a Misilmeri è il calcio ma si possono trovare anche vari tipi di attività come il ciclismo, il Tennis,il Basket, gli Scacchi, l'Ippica, la MTB e l'Atletica leggera.
00210. Crotta d'Adda:
00211. Robecco d'Oglio ("Rubèch" in dialetto cremonese) è un comune italiano di 2.313 abitanti della provincia di Cremona, in Lombardia.
00212. Claudio Nobbio, David Riondino "Il Corsaro Nero di Ventimiglia e la sua famiglia", Versione teatrale con Illustrazioni di Emanuele Luzzati, Nuages editore, 2005.
00213. Le principali festività di natura cristiana sono tre.
00214. Livraga 1900.
00215. Questo albero genealogico è fondata sull'albero genealogico dei de' Paperoni opera di Don Rosa e mostra il rapporto con la famiglia Duck.
00216. La storia.
00217. Origini del nome.
00218. Dalla Repubblica Genovese al Regno d'Italia.
00219. I Quartieri più antichi prendono il nome (in dialetto) dai punti di interesse nelle vicinanze (chiese o infrastrutture); per altri è ancora ignota l'origine etimologica.
00220. Abbondantissimi gli insediamenti di epoca romana riscontrati nella zona, tra i quali notevole interesse architettonico presentano i ruderi della presunta "Villa di Augusto", individuata da Matteo Della Corte, intorno agli anni trenta, in località Starza della Regina.
00221. Filignano ("Felënnànë" in molisano) è un comune italiano di 647 abitanti della provincia di Isernia in Molise.
00222. Il carbonio è un tipico non metallo e la sua chimica è dominata da legami singoli, doppi e tripli con sé stesso o con azoto, ossigeno o altri elementi.
00223. Con la decadenza degli Annibaldi, nel 1427 il castello entrò nell'orbita dei Colonna: in questo periodo perse importanza l'intero sistema difensivo della Valle Latina in seguito al sostanziale abbandono della via Latina-Anagnina.
00224. Ladispoli è letteralmente tagliata da due piccoli fiumi, il Sanguinara e il fosso Vaccina, i quali si possono attraversare dai quattro ponti nelle vicinanze del lungomare, due dei quali interamente di legno.
00225. I trasporti urbani interni sono gestiti dalla ditta Rossi Bus con 4 linee urbane.
00226. L'offensiva finale fu sferrata nell'aprile 1945.
00227. Tra le fontane vanno menzionate:
00228. L'edificio dà su un giardino raccolto, popolato da statue di soggetto mitologico, chiuso da altissime piante e dalle ampie arcate della solida "barchessa"; verso la fila svettante dei pioppi cipressini il muro di cinta in cui si aprono due cancelli.
00229. Del resto, lo zar manteneva il diritto di veto su tutte le leggi, così come il titolo di « autocrate supremo », al quale tutti dovevano obbedire « come Dio stesso comanda ».
00230. Offre paesaggi e caratteristiche ambientali variegate: boschi di faggi, lecci, querce e abeti sono presenti in alta collina.
00231. Collalto Sabino:
00232. Tarantino presentò "A prova di morte" al Festival di Cannes 2007, ma, nonostante le ottime aspettative per il film, la pellicola non ottenne il successo sperato.
00233. Fin dal passato è stata al centro dei transiti dove i viaggiatori passavano diretti o a Siracusa o in altre località dell'entroterra.
00234. La stazione ferroviaria più vicina, Novara-Montalbano-Furnari, è situata in Vigliatore, frazione, facente parte del comune di Terme Vigliatore, a 14,8 km circa dal centro abitato.
00235. Mongiuffi Melia ("Miciuffi" in siciliano) è un comune italiano di 581 abitanti della città metropolitana di Messina in Sicilia.
00236. Tradizioni e folclore.
00237. Durante il regno di Carlo II di Spagna (1665-1700), il feudo della Planargia era poverissimo e spopolato, nonché caduto nel disinteresse dei suoi signori, al punto che la città di Bosa ne aveva ripreso di fatto il controllo.
00238. Loculi ("Lòcula" in sardo) è un comune italiano di 516 abitanti della provincia di Nuoro, situato a 26 metri sul livello del mare, nella piana attraversata dal fiume Cedrino e circondata da colline.
00239. Castroregio ("Kastërnexhi" in arbëreshë, "Castrurìgiu" in calabrese) è un comune italiano di 272 abitanti della provincia di Cosenza in Calabria.
00240. Facciata in tufo.
00241. Sorge su una rupe, a picco sul fiume Esaro, a 461 metri s.l.m., a 78 km.
00242. Il casello di Reggio Emilia sull'autostrada A1 Milano-Napoli si trova a circa 7 km a sud.
00243. Dalla stagione 2011/2012 alla stagione 2013/2014 ha militato in 2ª Categoria.
00244. Pallavolo femminile.
00245. Nel 1517 Staffolo fu messo a ferro e fuoco dai guasconi di Francesco Maria della Rovere nella guerra contro la famiglia dei Medici per rimpossessarsi del Ducato di Urbino.
00246. Altre ipotesi più accreditate fanno risalire il nome al periodo della dominazione romana, e precisamente da "Alenus" (oppure "Alena"), probabile abitante di quell'epoca.
00247. Architetture civili.
00248. Il Vis Gualdo calcio milita attualmente in Terza Categoria, la squadra gioca le partite casalinghe al campo sportivo comunale "Ubaldo Ghezzi".
00249. Festa del vino.
00250. Edificio sacro sito nel rione "Castiello", risalente al XIII secolo ma ricostruito dopo il sisma del 1688.
00251. Il comune non ha un centro principale e una periferia ma è formato da 16 piccole frazioni distribuite lungo l'ampio territorio; la loro distribuzione non è omogenea: si trovano suddivise in fasce formate da paesi molto vicini gli uni agli altri mentre vaste aree rimangono praticamente naturali e inalterate.
00252. Sul lato occidentale, l'abitato termina improvvisamente con una profonda insenatura, nota come "vaio di Cavalo".
00253. Montottone è gemellato con:
00254. Nel comune hanno sede tre squadre: la prima militante in Eccellenza, l'A.S.D.
00255. La squadra di calcio è l'"U.S.
00256. Talamello diventa la capitale del formaggio di fossa, con una bella fiera dedicata al prodotto: questa caciotta, tipica della zona, viene fatta riposare e maturare in fosse ottenute nel banco di roccia arenaria su cui è fondato il paese stesso (il nome infatti deriva da "thalamos", cioè grotte, abitazione); dopo tre mesi di stagionatura la caciotta è pronta ad essere consumata e prende il nome di "Ambra di Talamello" (così "battezzata" dal poeta Tonino Guerra), considerati gli odori e i sapori con cui si arricchisce.
00257. Soprana ("Sopran-a" in piemontese) è stato un comune italiano sparso di 754 abitanti della provincia di Biella, in Piemonte.
00258. Dal Comune di Fomarco: Bargiga (2), Bassi (3), Bellardi (5), Blardone (2), Crosetti (8), Francioli (2), Panighetti (12), Picchetti (3), Pirazzi (6), Pirone (5), Tomola (3), Vola (2) e Zani (1).
00259. Intorno ad una fortificazione di origine longobarda si sviluppò il borgo di Tresana, concesso dall'imperatore Federico Barbarossa nel 1164 ai Malaspina di Mulazzo.
00260. Geografia antropica.
00261. La città mantenne dei buoni rapporti con Roma e nel corso della seconda guerra punica fornì a Scipione grano e navi.
00262. Confina a nord con il comune di Arnesano, a est con i comuni di Lecce e Lequile, a sud-est con il comune di San Pietro in Lama, a sud-ovest con il comune di Copertino.
00263. Altre importanti località del territorio comunale sono invece quelle di:
00264. Il periodo romano.
00265. Descrizione dell'emblema comunale:
00266. Fa parte dell'Unités des Communes valdôtaines Valdigne-Mont-Blanc.
00267. Lingue e dialetti.
00268. Sorge alla sinistra della Chiesa di Sant'Anna e fu costruito alla fine dell'Ottocento.
00269. Unda Radio.
00270. Ecco cosa scrisse nel 1553 il padre gesuita Domenech, descrivendo Bivona e il suo territorio, in una lettera inviata a Ignazio di Loyola:
00271. Fiumara (Italia):
00272. L'economia del paese è basata principalmente sulla pesca, che viene svolta nello stagno in cui sono presenti numerosi allevamenti ittici.
00273. Nel museo sono esposti numerosi e grandi carboncini su carta, spesso usati come bozze per gli affreschi, e poi disegni, tempere e alcuni piccoli acquerelli di particolare pregio, raffiguranti scene di vita e paesaggi dell'Alta Pusteria.
00274. A Boca il principale luogo d'interesse è il santuario del crocifisso, progettato dall'architetto Alessandro Antonelli.
00275. La situazione si rovesciò quando la zona passò sotto il controllo della repubblica di Venezia che, in contrapposizione con i Visconti, sosteneva lo schieramento guelfo.
00276. Cigliè ("Sijé" in piemontese) è un comune italiano di 184 abitanti della provincia di Cuneo, in Piemonte.
00277. Il territorio è quasi totalmente pianeggiante; una collina di alcuni metri si erge presso Monticello, mentre a est, verso l'Agogna, iniziano delle collinette che digradano dolcemente verso il torrente e la Valle dell'Arbogna (terrazzo fluvio-glaciale Novara - Vespolate).
00278. È situata tra montagna, collina, e pianura: da un lato, infatti, la città guarda la pianura segnata dal fiume Po che conduce a Torino, distante 90 km, dall'altro è posta su un colle che segna il limitare delle Langhe, la terra del tartufo e dei vini.
00279. Un Museo multimediale a Cielo aperto dedicato al tartufo bianco d'Alba è stato realizzato a partire dal 2012 nelle vie del centro storico, sotto le mura dell'antico castello.
00280. Appartengono alla scuola di Simone Martini anche altri artisti più tardi, quali Naddo Ceccarelli, cui sono attribuite diverse opere tutte difficili da datare (a parte una firmata e datata dall'artista al 1347) e l'anonimo Maestro di Palazzo Venezia, che si ritiene sia stato attivo, non senza incertezze, tra il 1330 e il 1350 circa.
00281. Il centro abitato è 12 km a sud-est della città di Bari.
00282. Età contemporanea.
00283. Nel comune hanno sede la società di calcio Acqui Calcio 1911 e l'ASD La Sorgente, mentre per il settori giovanili l'Acqui Football Club.
00284. Villesse ("Vilès" in friulano) è un comune italiano di abitanti della provincia di Gorizia in Friuli-Venezia Giulia.
00285. Nel 1976 il comune fu devastato dal terremoto del Friuli, che provocò enormi crolli e danni.
00286. Pecetto di Valenza ("Apsèj" in piemontese) è un comune italiano di abitanti della provincia di Alessandria, in Piemonte.
00287. Altre informazioni amministrative.
00288. Il paese è situato nella subregione del "Mandrolisai", caratterizzata da monti solitari e selvaggi e da una successione di gole, dirupi e imponenti pareti rocciose.
00289. Nel 2008 è nata l'A.S.D.
00290. Torre Varano
00291. Il 2 luglio 1446 sulla piazza comune di Bondone l'assemblea di regola aggiorna lo statuto alla presenza di un notaio.
00292. Il clima del territorio comunale è tipicamente mediterraneo, con inverni miti ed estati aride.
00293. Monumenti e luoghi d'interesse.
00294. Il comune nacque nel 1928 in seguito all'accorpamento dei cinque comuni precedentemente presenti in valle: Celledizzo, Celentino, Cogolo, Comasine e Peio.
00295. Vattaro è situato su un terrazzo morenico a 697 metri di altitudine, ai piedi del Doss del Bue e del massiccio della Vigolana.
00296. Il comune, dopo la soppressione della Comunità Montana del Torre, Natisone e Collio, fa parte della Unione Territoriale Intercomunale (UTI) del Natisone.
00297. Canopo (AFI: ; α Car / α Carinae / Alfa Carinae) è la seconda stella più brillante del cielo notturno, con una magnitudine apparente di −0,74; giace nella parte nordoccidentale della costellazione della Carena – di cui è la stella più luminosa –, a sud della Poppa e del Cane Maggiore.
00298. Oratorio della Sacra Famiglia.
00299. Il Dialetto di Riese è una variante della Lingua veneta, parlato unicamente nel capoluogo del comune, nella località di Cendrole e nella frazione di Spineda.
00300. Sotto Venezia, fu mantenuto l'antico sistema delle "regule" (che, in origine, erano Montiron e Fontane per quanto riguarda la "villa" di Zero) e il territorio fu assegnato alla podesteria di Treviso (quartiere "Mestrina").
00301. Montegaldella è conosciuto anche come "il paese del saluto", ha infatti promosso una campagna per la salvaguardia del saluto come forma di civiltà, educazione ed amicizia.
00302. Etnie e minoranze straniere.
00303. Il borgo di Porto, all'epoca dei Gonzaga, fu dotato di muraglie e bastioni che lo trasformarono in un'importante struttura di difesa.
00304. La storia recente di Vedeseta racconta soprattutto il fenomeno dello spopolamento del comune.
00305. e la funzione trovata è compatibile con lo spettro sperimentale rilevato (il calcolo, però, non è perfetto in quanto si sarebbe dovuto integrare anche sull'angolo solido, ma per questo studio qualitativo si è interessati solo a stime di ordine di grandezza).
00306. Possono inoltre essere divise in base alla presenza di incognite al radicando di radici:
00307. Fu alla radio, tra il 1946 e il 1953, che cominciò a ottenere una certa notorietà.
00308. L'età contemporanea.
00309. Risorse turistiche.
00310. Tra il 1883 e il 1949 il comune ospitò altresì una fermata della tranvia Torino-Chivasso/Brusasco.
00311. Nel 1034 i monaci lasciarono Montosolo cedendo la proprietà ai conti di Biandrate, i quali a loro volta la vendettero al monastero di Cavour.
00312. Storia e territorio.
00313. La burocrazia tataro-mongola era molto complessa, e molto corrotta.
00314. Infine, l'acido fosfatidico possiede diversi bersagli proteici con cui interagire:
00315. Non abbandonò mai lo sport perché mentre si allenava per prepararsi alle gare, seguiva gli atleti del Gruppo Sportivo Pirelli sui campi della Bicocca a Milano.
00316. Ascesa al trono (359 a.C.) e prime opere.
00317. Michaels venne nominato "telecronista dell'anno" nel 1980 per la sua copertura dell'evento, e la squadra ricevette il premio di "Sportivo dell'anno" dalla rivista "Sports Illustrated".
00318. Nella stagione 2005-2006 era retrocessa in Promozione (la peggior categoria calcistica nella quale abbia militato) dopo essere giunta sedicesima nel girone B dell'Eccellenza.
00319. I tifosi savonesi nutrono una forte rivalità con i tifosi della Virtus Entella, del Tuttocuoio e della Massese mentre altre rivalità vi sono con Sanremese, Genoa, Carrarese, Lucchese, Alessandria, Rapallo e Albenga.
00320. La Valenzana disputò i play-off promozione del campionato di Serie D 2000-2001 e alcune partite del successivo campionato di Serie C2 allo stadio Giuseppe Moccagatta di Alessandria giacché il Comunale fu interessato da lavori per l'adeguamento ai campionati professionistici.
00321. Nel 1996 Agassi è uno dei giocatori più attesi, tuttavia la sua stagione è particolarmente deludente.
00322. Blue Period.
00323. dove formula_17 è la forza agente sull'elemento infinitesimo formula_18 della distribuzione di carica.
00324. Il 9 settembre 1994, un anno dopo il suo ritiro, gioca un'ultima volta al Chicago Stadium, prossimo alla demolizione, in una partita di beneficenza organizzata da Scottie Pippen, uno dei compagni di squadra "storici" e grande amico.
00325. Uno degli aspetti più sorprendenti della civiltà azteca era rappresentato dalle loro conquiste in campo architettonico.
00326. Esempi di strutture algebriche con una singola operazione binaria sono:
00327. In gran parte dell'Alaska i servizi sono gestiti dalle cosiddette "ANCSA corporations"; le tredici più importanti operano a livello regionale, mentre ne esistono dozzine di locali.
00328. Incitati dalla loro compagnia discografica a registrare un nuovo disco con il suggerimento di ritornare a suonare dal vivo dalla fine dell'autunno, i Police pubblicarono velocemente il loro terzo album, "Zenyatta Mondatta", realizzato in poche settimane in Olanda per motivi fiscali.
00329. Gli open proxies sono forwarding proxy accessibili da qualsiasi utente di internet.
00330. Nelle reti di calcolatori, un pacchetto destinato ad un solo computer, e l'indirizzo usato per inviare un tale pacchetto, è detto Unicast.
00331. Un racconto è una narrazione di media durata in prosa.
00332. Nell'estate 2007 alla squadra venne contestata la non coincidenza tra sede legale (sulla carta rimasta a Bressanone) e campo interno (ormai da sette anni a Bolzano): nonostante le insistenze del Südtirol (che lamentò l'inevitabilità di servirsi dello stadio Druso, stante l'insufficienza strutturale dei campi sportivi brissinesi), la Lega Professionisti Serie C impose ai biancorossi di giocare le proprie gare casalinghe nella stessa città della sede legale.
00333. Lingua romena:
00334. La statua di steatite rappresenta un uomo nella tradizionale posizione di preghiera con le mani giunte davanti al petto.
00335. Nel dicembre 2008 il maggiore generale Qian Lihua del Ministero cinese della Difesa Nazionale, ha accennato che la marina sta cercando di acquisire una portaerei, sebbene la mossa potrebbe alimentare le tensioni con gli Stati Uniti e rispettivi alleati in Asia.
00336. Polveri interstellari.
00337. L'adesione alla Riforma.
00338. La Tangenziale di Napoli, l'A1 diramazione Nord tra Settebagni e Fiano Romano, l'A24 tra Settecamini e Lunghezza, e il primo tratto della A3 da Napoli a Salerno, sono autostrade a pedaggio, che è riscosso tramite un metodo che si può considerare derivato dal sistema aperto.
00339. Il Deuteronomio (ebraico דברים "devarìm", "parole", dall'incipit; greco Δευτερονόμιο, "deuteronòmio", "seconda legge", per il compendio, la ripetizione di leggi già presenti in Esodo ed in genere di quanto scritto sul Pentateuco, nei primi Libri della Torah scritta; latino "Deuteronomium") è il quinto libro della Torah ebraica e della Bibbia cristiana.
00340. Figura anomala del cinema hongkonghese, Wong Kar-wai, che pure ha influenzato numerosi cineasti, risulta stilisticamente isolato rispetto al cinema cinese contemporaneo.
00341. Esistono molte varianti; in ogni caso la più comune è quella di una scatola con bastoncini di legno per braccia e gambe con una faccia disegnata in pennarello blu per 98 e verde per 98 Second Edition (98SE).
00342. Inizialmente venne selezionato il propulsore turboventola Pratt & Whitney F100-PW-200, una versione leggermente modificata del modello F100-PW-100 impiegato dall'F-15.
00343. In epoca longobarda San Giorgio divenne "curtis regia" restando il centro del Pagus.
00344. Il 23 novembre 1993 a Casalecchio di Reno l'imprenditore Silvio Berlusconi inaugurava un supermercato e, alla domanda di un cronista per chi avrebbe votato a Roma tra Rutelli e Fini, a sorpresa rispose: «Certamente Gianfranco Fini».
00345. Nei primi Palii "alla tonda" le Contrade avevano il compito di procurarsi il loro cavallo, ma per mantenere più eque le possibilità di vittoria, dal 2 luglio 1676 presentarono ciascuna un soggetto, e i cavalli venivano poi assegnati per sorteggio.
00346. La corsa al titolo dei Pistons nel 1991 si concluse alle finali di Eastern Conference, dove i Pistons furono distrutti per 4-0 dai Chicago Bulls, futuri campioni NBA.
00347. Il team fece ritorno al Colosseo, ribattezzato KeyArena, per la stagione 1995-96.
00348. Lucy ha una forte cotta per Schroeder e la palesa chiedendogli se lui la ama, venendo puntualmente disillusa.
00349. Magic decise di ritornare ufficialmente a giocare, accettando la convocazione della nazionale statunitense per il FIBA Tournament of the Americas, torneo continentale di qualificazione ai Giochi olimpici del 1992.
00350. Secondo la teoria di Brønsted-Lowry, una base è una sostanza capace di acquisire ioni H+ da un'altra specie chimica, detta acido.
00351. Evoluzione demografica.
00352. È una lingua agglutinante che possiede 14 casi (sia al singolare che al plurale): nominativo, genitivo, accusativo, illativo, inessivo, elativo, allativo, adessivo, partitivo, translativo, terminativo, essivo, abessivo, comitativo.
00353. Batman (film 1989):
00354. Si preparò piuttosto il terreno per provvedimenti che avrebbero visto la luce più tardi, come la legge ordinatrice della Presidenza del Consiglio e, su un diverso piano, significative misure di riforma dei regolamenti parlamentari".
00355. Inoltre Nitti sostenne che tutta l'Italia preunitaria avvertiva la carenza della grande industria: 
00356. Nel 797 sul trono dell'Impero bizantino, di fatto unico e legittimo discendente dell'Impero romano, salì Irene d'Atene, che si proclamò basilissa dei Romei (imperatrice dei Romani).
00357. Dietro il mito si celano anche particolari significati che i Greci attribuivano ad alcuni elementi del racconto.
00358. I costumi ed i trucchi si occupano di due fasi entrambe fondamentali per la riuscita e per l'arricchimento dell'immagine basata sulla caratterizzazione di ambienti e personaggi.
00359. Nel luglio 2014 è stato riscontrato un flusso di raggi-X notevolmente maggiore rispetto ai picchi del 1995, 2003 e 2009, che fa supporre che qualcosa nell'emissione dei venti di una delle due componenti sia cambiato.
00360. Fra le più antiche attestazioni iconografiche delle due divinità, il falco di Horus è collegato alla città di Ieracompoli (Nekhen) e il suo rivale Seth alla città di Napata (Ombos).
00361. The Crafte of Numbynge:
00362. Medagliere generale.
00363. Nello schema diagrammatico le parole da ricavare sono inserite direttamente nel gioco, ma vengono "nascoste", sostituendone le lettere con una serie di incognite; le più usate sono "x", "y", "z".
00364. Nei versi 37-42 Dante esprime una invocazione alle Muse, perché lo aiutino a "mettere in versi" cose "forti a pensare" ovvero difficili anche solo a immaginarsi; all'invocazione unisce il ricordo di sacrifici e patimenti sopportati per amore della poesia.
00365. I 302 km di costa fanno di Pago l'isola più estesa per sviluppo costiero della Croazia, mentre il coefficiente d'indentazione di 4,50 è il valore più alto insieme a quello di Isola Lunga.
00366. L'irredentismo è direttamente connesso col processo di formazione degli stati nazionali e può essere inteso in un duplice modo.
00367. La linea difensiva paraguaiana dislocata nel sud del Paese era formidabile, incentrata in una serie di forti sui fiumi Paraná e Paraguay, tra i quali primeggiava la fortezza di Humaitá.
00368. Inoltre gli Spitfire V furono dotati di radio VHF e fu, in parte, risolto il problema del carburatore, ma questo pur migliorato sistema di alimentazione del motore non ebbe mai caratteristiche paragonabili a quello ad iniezione adottato dai motori tedeschi.
00369. Relazioni con il Sacro romano imperatore.
00370. Il Pontefice cercò fuori d'Italia un possibile alleato, cosa che urtò ulteriormente la sensibilità del partito filo-italiano.
00371. Dal 1255 la città viene eletta a residenza dei Duchi di Wittelsbach e di fatto diviene capitale del nuovo ducato nel momento in cui la Baviera viene divisa in due: "Bassa Baviera" ed "Alta Baviera", quest'ultima con capitale Monaco.
00372. L'equinozio (dal latino "aequinoctium", derivato a sua volta da "aequa-nox" cioè «notte uguale» in riferimento alla durata del periodo notturno uguale a quello diurno) è quel momento della rivoluzione terrestre intorno al Sole in cui quest'ultimo si trova allo zenit dell'equatore.
00373. se si sostituiscono i valori delle lettere con i dati effettivi in nostro possesso non avremo uno zero come risultato ma -0,7395°/giorno; ciò è dovuto al fatto che non si considera la precessione del perigiovio formula_2 (il perigiovio è il "punto più vicino a Giove"); infatti prendendo atto di questo avremo:
00374. I due vengono arrestati per un equivoco e, nel periodo in cui sono costretti alla convivenza in cella, Berardo sviluppa una notevole maturazione politica.
00375. Il clero offre servizio in templi, gestiti dalle congregazioni e diffusi sul territorio; oggi esistono templi vuduisti in particolare in America centrale e in Africa occidentale, sebbene luoghi di culto si possano trovare anche in tutti gli Stati Uniti e in alcuni Paesi europei, in particolare in quelli in cui le attività del vudù sono più radicate.
00376. Infine, Sonny rivela che il Dott.
00377. Il fregio a spirale.
00378. Più superficialmente (tra circa 15 e 5 km di profondità: "plutoni mesozonali"), dove il meccanismo di risalita prevalente è la compressione plastica laterale delle rocce sotto la spinta del magma, la cristallizzazione è contemporanea o posteriore alla deformazione regionale delle rocce incassanti (metamorfiti di basso grado), i contatti del plutone con esse sono da sfumati a netti e si forma una sottile aureola metamorfica di contatto.
00379. Il governo centrale nomina un prefetto per ogni contea e per la municipalità di Bucarest.
00380. Secondo chi propugna l'iridologia, guardando l'iride di una persona, si potrebbe determinare l'esistenza di un problema non solo relativo all'iride stessa, bensì anche ad altri organi del corpo, fino a spingersi alle capacità mentali e psicologiche della persona.
00381. Bortkiewicz individua un problema nel concetto di trasformazione delle categorie di valore in prezzo che, se dimostrato, minerebbe la pretesa di Marx di aver individuato un'importante base dell'economia capitalista.
00382. Il 28 ottobre, 12 novembre e 19 novembre 1813 vi tiene dei concerti violinistici Niccolò Paganini ed il 29 ottobre avviene il successo della prima assoluta di "Le streghe" di Paganini.
00383. In un momento storico precedente il VII secolo il popolo dei Goddodin, presumibilmente discendenti dei Votadini, costruì nel territorio dell'attuale Edimburgo la fortezza di Din Eidyn (o Etin)"." Ad oggi la posizione esatta di questo luogo non è stata individuata, ma si pensa che la scelta dei Goddodin sia ricaduta su una zona dominante nei confronti dei terreni circostanti, come Castle Rock, Arthur's Seat o Calton Hill.
00384. Nel 1530 Lorenzino de' Medici venne cacciato da Roma per aver tagliato per divertimento le teste sui rilievi dell'arco, che vennero in parte reintegrate nel XVIII secolo.
00385. All'inizio del Novecento è stata la moneta ufficiale dell'Etiopia e nello stesso periodo la banca dell'Abissinia emetteva in Talleri anche le banconote.
00386. Gli anni sessanta.
00387. Il cilindro viene chiamato in inglese "barile" ("barrel"), ma è molto più piccolo dei barili utilizzati come contenitori.
00388. La massa complessiva delle polveri è stata stimata sui 107–109 kg, mentre quella degli oggetti maggiori, esclusi Metis e Adrastea, è di circa 1011–1016kg a seconda delle loro dimensioni massime (il valore-limite è stato posto intorno al km).
00389. La critica moderna ritiene, tuttavia, che i "Purāṇa" più antichi, considerati però nella forma giunta a noi, vadano fatti risalire a redazioni compiute nei primi secoli della nostra èra.
00390. 1 È disciplinato dalla legge
00391. Questi problemi riscontrati nelle apparecchiature interne sono poi stati seguiti da moltissimi problemi con i componenti esterni.
00392. La pianta ha portamento a cespuglio o ad albero e raggiunge l'altezza di 7-8 m.
00393. Evoluzione demografica.
00394. I cristalli liquidi in fase N sono fluidi come i liquidi isotropi, ed i centri di massa delle molecole sono ripartiti senza ordine nello spazio, ma è presente una direzione preferenziale di orientamento delle molecole stesse.
00395. L'Istrumpa oggi.
00396. Il gruppo settentrionale delle isole è il più numeroso e consiste di un gran numero di isole di dimensioni modeste, collegate a Mainland via traghetto o aereo.
00397. Tra Naresso di Besana in Brianza, Renate, Veduggio con Colzano e Capriano, esisteva, migliaia di anni fa, un lago glaciale.
00398. Le più recenti innovazioni nel genere includono ibridi come il merengue elettronico e il salsaton (incrocio tra reggeton e salsa), insieme alla salsa gorda.
00399. Inoltre, a lui vennero dedicate John F.
00400. Nel 2007, inoltre, è stato selezionato per la conservazione nel National Film Registry della Biblioteca del Congresso degli Stati Uniti d'America.
00401. Epicuro morì ad Atene di calcoli renali e per le relative complicanze, all'età di settantadue anni circa, nel secondo anno della 127ª Olimpiade, sotto l'arcontato di Pitarato (271-270), quindi probabilmente tra febbraio e dicembre del 270 a.C.:
00402. Nel 1993 von Kuenheim lasciò dopo oltre due decenni il ruolo di massimo dirigente della BMW pur mantenendo l'incarico di responsabile del consiglio di sorveglianza; il nuovo presidente dell'azienda divenne Bernd Pischetsrieder che mantenne la direzione fino al 1999 sviluppando, non sempre con pieno successo, i programmi di espansione mondiale.
00403. molibdeno, potassio, rame, selenio)
00404. Dopo la chiusura del programma Space Shuttle e quindi il ritiro degli orbiter dal servizio attivo, "Enterprise" è stato spostato da Washington a New York, lasciando il posto allo Space Shuttle Discovery, ed è attualmente esposto all'Intrepid Sea-Air-Space Museum in un padiglione apposito sul ponte di volo della portaerei USS Intrepid (CV-11).
00405. Data la matrice di Householder formula_33, per quanto detto sopra si ha:
00406. Spesso si tratta di una produzione con un riutilizzo del primo composto, per ottenere due molecole di HCl.
00407. Patrimonio artistico.
00408. L'organo monumentale.
00409. Il tempio della Beata Vergine della Ghiara, detto anche basilica della Madonna della Ghiara, è uno dei principali edifici religiosi di Reggio Emilia.
00410. Espressioni regolari nei linguaggi formali.
00411. È oggi un mercato di prodotti agricoli, in cui sono sviluppate le attività della caccia e della pesca.
00412. Negli ultimi anni si sono notevolmente sviluppate la produzione di energia, grazie a nuove centrali idroelettriche, e l'industria siderurgica.
00413. Basilisco era il fratello dell'imperatrice Verina, moglie dell'imperatore Leone I.
00414. L'eredità del GUF venne raccolta l'8 ottobre 1931 dall'"Associazione Sportiva L'Aquila", il cui organico era composto proprio dai calciatori del gruppo universitario nonostante le due società non avessero nulla in comune a livello dirigenziale.
00415. ² distretto con due distretti
00416. Il 15 marzo 2010 i Genesis furono introdotti alla Rock and Roll Hall of Fame: alla cerimonia erano presenti Banks, Collins, Hackett e Rutherford.
00417. Nel 2016 è uscito nelle sale cinematografiche il film "Breve storia di lunghi tradimenti" che il regista Davide Marengo ha tratto dall'"omonimo romanzo"; tra gli interpreti Guido Caprino, Carolina Crescentini, Maya Sansa e Philippe Leroy.
00418. Edizione Mondadori
00419. Vincitori del Premio Bagutta Sezione Opera Prima.
00420. Confina a nord ed a est con il Massachusetts, a ovest con il Connecticut e a sud con il Rhode Island Sound e l'oceano Atlantico (ha a sud un confine marino con lo Stato di New York); comprende la pianura attorno alla Narragansett Bay e numerose isole, la maggiore delle quali ha dato il nome allo stato.
00421. Parte di questo articolo è prelevato dal sito dell'ACS ed è usato col .
00422. Teorie derivate.
00423. "Stormbringer" è una spada senziente, benché questo non emerga fino alla fine della saga.
00424. John Lydon nasce a Londra, figlio di immigrati irlandesi di religione cattolica.
00425. Nelle annate successive offre un rendimento discontinuo, anche a causa di uno stile di vita poco professionale, e perde il posto a favore di Roberto Badiani; nel settembre 1977 subisce un nuovo infortunio, questa volta di tipo muscolare, nella partita di Coppa UEFA contro il Boavista, e le presenze in campionato sono in tutto 9.
00426. Image Capture è un componente che si preoccupa di gestire l'acquisizione di immagini da scanner o da fotocamera.
00427. Formule minori.
00428. Esordì in Formula 1 nel 1995, all'età di trentasei anni, con la Pacific (che grazie ai suoi sponsor personali poté coprire parte del proprio passivo di bilancio): con la vettura inglese corse quattro Gran premi, senza concluderne alcuno.
00429. Campionato giapponese.
00430. Gli inizi.
00431. Barnard sposa l'infermiera Aletta Gertruida Louw, conosciuta a ventun anni durante il suo praticantato in ospedale, nel 1948, nella Groote Kirk, la più grande chiesa di Città del Capo.
00432. Ascari, Farina, Hawthorn e Villoresi da una parte; Fangio, Marimon, Bonetto e De Graffenried dall'altra.
00433. Al via il "poleman" Jean-Pierre Jabouille venne passato dalle Ferrari ma, sfruttando la potenza del motore turbo, al termine del rettilineo di partenza si riportò al comando davanti a Jody Scheckter, Gilles Villeneuve, Niki Lauda, Didier Pironi, Jacques Laffite.
00434. Gran Premio del Belgio.
00435. Durante la prefettura di Giovanni di Cappadocia, il prefetto d'Oriente e Giustiniano promulgarono alcune leggi per contrastare gli abusi e le iniquità commesse a danno dei sudditi.
00436. Ciò fu visto dai Romani come un'indicazione di scegliere meglio il nuovo re, un re che seguisse l'esempio pacifico di Numa Pompilio e scelsero Anco Marzio, il nipote di Numa Pompilio.
00437. Nel ritratto è utile esaltare il volto o la figura umana dallo sfondo e questo si ottiene normalmente riducendo la profondità di campo, ovvero aprendo il diaframma.
00438. Poco chiaro è invece l'effetto sul colesterolo e sul cuore che potrebbero essere parzialmente mediati da un gruppo di recettori collegati al metabolismo dei lipidi e dei perossisomi (Peroxisomal Proliferation-Activating Receptors; PPARs).
00439. Nello stesso tempo stabilì allo stretto necessario il personale di corte: ridotti drasticamente i "notarii", il personale della burocrazia, allontanati eunuchi, confidenti e spie – gli "agentes in rebus" e i cosiddetti "curiosi" – alla cancelleria chiamò il fratello di Massimo, Ninfidiano, e suoi collaboratori furono Salustio, Euterio, Oribasio, Anatolio, Mamertino e Memorio.
00440. Dopo aver preso il potere a Kandahar e nei suoi dintorni, attraverso una combinazione di vittorie militari e diplomatiche, i talebani attaccarono e infine sconfissero le forze di Ismāʿīl Khān (un "signore della guerra") nell'ovest dell'Afghanistan, catturando Herat il 5 settembre 1995.
00441. In un mercato che diventava ogni giorno più dinamico, anche Microsoft nel 2001 decise di fare il suo ingresso nel mercato delle console, presentando i sistemi Xbox dotati di processori Intel e Nvidia e caratterizzati dalla presenza del disco rigido interno, che denota l'affacciarsi di un nuovo cambiamento evolutivo che sempre più si avvicina alla complessità strutturale dei moderni personal computer.
00442. Fu anno difficile anche in Formula 2, dove davanti alle March di Bruno Giacomelli terminarono le due Martini-Renault di René Arnoux e Didier Pironi, la Ralt-BMW di Eddie Cheever e anche la Chevron di Riccardo Patrese.
00443. Teodora si ammalò gravemente con un disturbo intestinale verso la fine di agosto 1056 e morì pochi giorni dopo, il 31 agosto 1056, all'età di 76 anni; con lei si spense la Dinastia macedone che aveva governato l'Impero Bizantino per 189 anni.
00444. A Gstaad (terra battuta), Panatta arrivò in semifinale senza perdere un set, eliminando il tedesco Jürgen Fassbender, il brasiliano Carlos Kirmayr, l’argentino Ricardo Cano e Onny Parun.
00445. Nel 2009 ha interpretato il bonario personaggio di Wilkins Micawber nello sceneggiato TV basato sul celebre romanzo di Charles Dickens, "David Copperfield".
00446. I libretti di Giulio Rospigliosi, ad eccezione del "Chi soffre speri" (Roma 1639, Stamperia della Reverenda Camera apostolica), sono tutti inediti e si ricavano dalle partiture.
00447. Il norreno e l'antico inglese erano ancora mutuamente comprensibili, e la lingua mista del Danelaw provocò l'incorporazione di molte parole nella lingua inglese, compreso lo stesso termine "law" ("legge").
00448. Ad un 1891 relativamente denso di eventi incentrati sui veicoli automobili, seguì un 1892 durante il quale non si ebbero notizie di manifestazioni motoristiche.
00449. Lo stile definitivo è maturato, come sempre, partendo da diverse proposte.
00450. L'ambasciatore statunitense in Italia, Ronald Spogli, informava Washington, in un cablogramma riservato divulgato da Wikileaks, di come Berlusconi “rifiuta costantemente i consigli strategici del suo ministro degli esteri, demoralizzato, privo di risorse e sempre più irrilevante”.
00451. Entrambi i versanti delle Alpi Marittime sono sottoposti a protezione: sul lato italiano si estende il Parco Naturale delle Alpi Marittime, sul lato francese, il Parco nazionale del Mercantour, noto a livello mondiale per la Valle delle Meraviglie, sito caratterizzato dalla presenza di migliaia di incisioni rupestri risalenti quasi tutte all'età del Bronzo.
00452. Ruggero II creò poi il "Regno normanno d'Africa" nella cosiddetta "Ifriqiya" con l'intenzione di unirlo al Regno di Sicilia, ma la morte nel 1154 glielo impedì.
00453. Il collegamento marittimo da Buenos Aires a Colonia del Sacramento e Montevideo è garantito da traghetti pluri-quotidiani detti "Buquebus" o "Ferrys", dai nomi delle Compagnie che li gestiscono.
00454. Entrambi questi sistemi sono molto meno inquinanti rispetto alla produzione di energia delocalizzata tipica ad esempio del trasporto su gomma, dove avviene nei motori dei singoli mezzi e quindi l'intero processo è molto meno controllabile.
00455. In tutta questa prima fase della legislatura PdCI e PRC si vanno così differenziando nettamente: il primo sempre pronto a non dare sì scontati, il secondo invece sempre allineato col governo.
00456. È un solido bianco in forma polverulenta o granulare.
00457. Gli ultimi anni.
00458. La lingua ufficiale del Congo-Kinshasa è il francese.
00459. Le disuguaglianze di Kennard e di Robertson mostrano un ulteriore significato dell'indeterminazione quantistica.
00460. Il numero delle Contrade moderne è stato, secondo le cronache, al massimo di 23.
00461. La teoria di Velikovskij.
00462. Il Pinot nero ha un colore rosso rubino, brillante nelle versioni giovani, più spento nelle vinificazioni "Riserva".
00463. La Lozère ("Losera" in occitano) è un dipartimento francese della regione Occitania, conosciuto un tempo come Gévaudan, che era un'antica provincia francese, governata dal vescovo di Mende ed esistita fino al periodo della Rivoluzione francese, quando la Francia venne suddivisa in dipartimenti: allora al Gèvaudan fu sottratto il cantone di Saugues, che fu annesso al dipartimento dell'Alta Loira, e gli furono aggiunte le città di Meyrueis e di Villefort, formandosi in tal modo l'attuale dipartimento di Lozère, che ne segue in grandissima parte i confini.
00464. "Uniti siamo forti, divisi cadiamo."
00465. Alta Saona:
00466. Il poeta Marco Valerio Marziale racconta che, dopo essere stato scoperto dalla moglie "all'interno di un ragazzo", ella gli offrì "la stessa cosa": lui rispose elencando tutta una serie di personaggi mitologici i quali nonostante il fatto si fossero sposati con una donna, hanno sempre continuato ad avere anche giovani amanti di sesso maschile.
00467. La Drenthe è una provincia dei Paesi Bassi situata nel nord-est della nazione, fra le province olandesi di Overijssel (a sud), Frisia (ad ovest) e Groninga (a nord) e la Germania (Bassa Sassonia) (ad est).
00468. Per concludere, sembra necessaria la precisazione che Tetrapiloctomia altro non è che "l'arte di tagliare il capello in quattro".
00469. Altro merito della contrada è quello di avere eretto la "Fonte dei Pispini" all'interno del rione, a spese dei contradaioli, per favorire l'approvvigionamento di acqua potabile in tutta la città (che non sorge intorno a nessun fiume e per trovarne uno si doveva fare molta strada fuori dalle mura).
00470. Quando Anastasia nacque, tutta la famiglia, genitori inclusi, furono alquanto contrariati di avere una quarta figlia femmina; tuttavia, per celebrarne la nascita, suo padre l'imperatore concesse l'amnistia a tutti gli studenti che erano stati imprigionati per aver partecipato ai moti di protesta di San Pietroburgo e Mosca l'inverno precedente.
00471. "sommare a un numero complesso formula_15 il numero complesso formula_16 equivale ad applicare una traslazione di vettore formula_17 al punto formula_18 di coordinate formula_19".
00472. Hanno il suo nome
00473. Nel 1980/81 Maislinger fece parte del progetto „Aktion Sühnezeichen Frieden“.
00474. Tuttavia, le proporzioni interne della chiesa del Cacinaio non reggono il confronto con quelle della chiesa di Santa Maria delle Carceri a Prato, di Giuliano da Sangallo.
00475. Nel 1998 ha celebrato il bicentenario dell'evento con il gemellaggio con Chaveau, una cittadina francese.
00476. In questa direzione si colloca anche l'esperienza musicale wagneriana, che soprattutto nel dramma mistico "Parsifal" preannuncia i caratteri dell'Arte Nuova, sia come linguaggio musicale, sia come soggetto, sia come scenografia.
00477. Ma il poliziotto dovrà affrontare un caso ancora più delicato, quello che riguarda suo fratello Jack, poliziotto anch'egli che però sembra più interessato alla criminalità.
00478. Le specie della savana del Niger sono rappresentate dalla ricca e varia fauna del parco nazionale di W al confine con il Benin, una delle più ricche zone faunistiche dell'Africa occidentale e una delle più battute da turisti e cacciatori.
00479. In coda cadde l'Empoli, penalizzato per un presunto tentativo d'illecito nei confronti della Sampdoria, mentre finì il fugace periodo d'oro del anni 1990.
00480. Una delle più conosciute e vistose è la "Begonia rex", originaria dell'India, con foglie cuoriformi lisce o ruvide coloratissime, con screziature rosse, nere, verdi o argentate, lunghe fino a , fiori insignificanti, pianta da serra vuole ambiente caldo-umido, terriccio di castagno misto a sabbia ben concimato, reinvasare ogni tre quattro anni dividendo i rizomi troppo fitti, la moltiplicazione avviene per talea fogliare, incidendo in più punti la foglia lungo le nervature principali, da ogni incisione nascerà una piantina.
00481. Stagioni 2011-2012.
00482. Azzurra Air operò un volo di linea tra Bergamo e Roma A partire dal marzo 1997 iniziò ad operare voli tra Torino e Zurigo, Parigi e Londra City e nel 2003 un volo tra Milano Malpensa e Rotterdam con aeromobili Avro RJ70/RJ85.
00483. Barbados è uno Stato insulare indipendente, facente parte delle Piccole Antille, situato sul confine tra il mar dei Caraibi e l'oceano Atlantico.
00484. Il 26 giugno si arrivò alla pace vera e propria, nel corso di un convegno in cui fu nominata la commissione che avrebbe stilato l'elenco delle aspiranti alla nuova Prima Divisione stabilendo le squadre ammesse di diritto e quelle che il posto in Prima Divisione se lo sarebbero contese sul campo in una serie di spareggi sia interdivisionali che interfederali.
00485. Dopo un'annata mediocre, dove sposta il campo di gioco a Martina Franca, nella stagione 2008-09 la società cambia denominazione in Prisma Volley: nella stagione 2009-10 torna nuovamente a Taranto; in queste annate si posizione sempre nelle zone medio-basse della classifica.
00486. Anni 550 a.C.:
00487. Organizzazione delle nazioni e dei popoli non rappresentati:
00488. Nel terzo raggruppamento, oggettivamente di minor tasso tecnico, si mise in mostra la vera sorpresa del campionato, il Padova, che impegnò in un concitato testa a testa i ben più quotati piemontesi dell'Alessandria, riuscendo alfine a sopravanzarli nello spareggio di Milano.
00489. Storia del testo.
00490. Nella sua terra d'origine, oggi la repubblica dell'Uzbekistan, dopo la liberazione dalla dominazione sovietica che era contraria al culto delle nazionalità, Tamerlano (ricordato come Emir Timur) è oggetto di venerazione come Padre della Patria e fondatore di uno dei più vasti imperi della storia universale.
00491. Montalbano è un commissario sui generis, «"maturo, sperto, omo di ciriveddro e d'intuito"», con innata abilità nel dipanare intrighi complicati e difficoltosi.
00492. I rami dorsali.
00493. I crossover invece di essere tematici furono a livello di trama, con eventi che si incrociavano tra le varie ambientazioni.
00494. Sono tre i principi dell'interazionismo simbolico, divenuta una vera e propria scuola di pensiero:
00495. Dopo la vittoria in campionato, Capello viene esonerato il 26 giugno 2007.
00496. Il si aggiudicò il campionato di Serie B ottenendo anche la prima promozione in A della sua storia.
00497. Un tratto caratteristico dello stile di Watterson sono le svariate e spesso esagerate espressioni dei suoi personaggi (in particolare quelle di Calvin), gli elaborati e bizzarri sfondi dei voli di fantasia di Calvin, un ben rappresentato senso del movimento e frequenti giochi visivi e metafore.
00498. Il vessillo – in forma di insegna navale – non è una bandiera (né nazionale né di bompresso) è un emblema.
00499. formula_6 (1.2) 
00500. NOTA: Nel 1930 si sono svolte due diverse cerimonie, una in aprile e un'altra in novembre, riferite a due diversi binomi di anni (rispettivamente 1928/1929 - 1929/1930), mentre non si è tenuta nessuna cerimonia nel corso del 1933.
00501. Silente, che essendo l'unico ad aver udito la profezia è anche l'unico ad aver capito la ragione della caduta di Voldemort, porta in prima persona il piccolo Harry Potter nella residenza degli zii babbani Dursley, accompagnato dalla professoressa Minerva McGranitt e dal guardiacaccia Rubeus Hagrid, allegando una lettera indirizzata a Petunia Dursley, la sorella della madre di Harry, in cui le spiega l'antica magia da cui egli è protetto e le chiede di accogliere Harry nella sua casa al fine di sigillare l'incantesimo..
00502. Immaginando di dover consegnare della merce a n destinatari diversi usando m corrieri, sapendo che ognuno dei destinatari è reperibile soltanto in una determinata fascia oraria e che un corriere non può caricare più di l lotti, individuare i percorsi che devono eseguire i corrieri al fine di minimizzare i chilometri percorsi e consegnare tutti i pacchi.
00503. Una ricerca francese indica che la percentuale di giovani che s'identificano come gay o bisex sono esponenzialmente aumentati dal 2006 al 2013: per la fascia d'età 18-24 anni sono passati dal 2,7% al 9% per i maschi e dall'1,4% al 9% per le femmine; secondo lo studio, i giovani che s'identificano come bisessuali sono due volte più numerosi dei giovani che s'identificano esclusivamente come gay o lesbiche.
00504. Jorge Amado (1912-2001) è uno scrittore con uno stile diverso rispetto agli altri autori.
00505. Le moderne tecniche di filtraggio elettronico permettono di utilizzare un unico strumento con un'ampia risposta in frequenza e filtrare poi il segnale in modo tale da mantenere solo le frequenza d'interesse.
00506. Combinando le precedenti tre equazioni e semplificando, otteniamo:
00507. Riva San Vitale () è un comune svizzero di 2.627 abitanti del Canton Ticino, nel distretto di Mendrisio.
00508. Origini: la cattedra di San Marco.
00509. L'evoluzione demografica è riportata nella seguente tabella:
00510. I grigiorossi partirono bene, vincendo otto delle prime nove partite; gli emiliani riuscirono a seguire, distaccati di qualche punto fino all'undicesima e dodicesima giornata, nelle quali, approfittando della sconfitta dei lombardi a Lecce prima, e del 2-2 con il Venezia allo "Zini" poi, si portarono ad un punto dal primo posto, effettuando il sorpasso la domenica successiva.
00511. Primo ministro:
00512. Il distretto di Locarno è il secondo distretto per superficie (dopo il distretto di Vallemaggia) e per popolazione (dopo il distretto di Lugano) del Canton Ticino.
00513. Il nome latino attribuitogli da Plinio il Vecchio è dovuto alla forma delle foglie simili alla corta spada romana, il "gladius".
00514. Il nome del genere (“campanula”) deriva dalla forma a campana del fiore; in particolare il vocabolo deriva dal latino e significa: "piccola campana".
00515. All'esterno del padiglione è esposto e visitabile internamente il sottomarino "Enrico Toti" (S 506).
00516. 1969–1970 - Studio e Live
00517. Tre dei fratelli di Bill sono anch'essi attori: John, Joel e Brian Doyle-Murray.
00518. Il romanzo di Bradbury affronta il tema delicato della gestione delle informazioni e del controllo della società e - sotto questo particolare aspetto - tratta lo stesso tema dell'altrettanto famoso romanzo di Aldous Huxley "Il mondo nuovo", pubblicato nel 1932.
00519. Un atteggiamento del genere non causava fastidi alla corte augustea, dal momento che Ottaviano Augusto preferiva presentarsi come il restauratore della repubblica piuttosto che come l'erede di Cesare, il quale era apparso più come il "grande eversore" alla ricerca del potere assoluto, che come uno statista della "res publica".
00520. Impegno nel sociale.
00521. Giovanni Primicerio:
00522. La sàmara (dal latino: "samara" o "samera", seme dell'olmo) è un frutto secco indeiscente e monospermo, con pericarpo espanso a formare una struttura membranacea detta "ala", atta a sfruttare la forza del vento per una più ampia diffusione del seme contenutovi.
00523. Trattandosi di un materiale poroso tende ad assorbire sostanze oleose, ecco perché talvolta viene sottoposto a trattamenti protettivi specifici.
00524. Denunce, morte e ricordi.
00525. Premesse: il padre Orazio e Roma.
00526. Per sottolineare l'impegno della casa di Stoccarda in materia di rispetto ambientale, al medesimo salone di Francoforte, Mercedes ha presentato una "Classe E" in versione "Bluetec".
00527. "The Unforgiving" (2011).
00528. Il chitarrista Jani Liimatainen in un'intervista ha dichiarato, riguardo all'album: "Si tratta del nostro lavoro più maturo, pesante, progressivo ed oscuro che abbiamo mai realizzato.
00529. Un anno dopo (sempre per la regia di Salce) esce nelle sale "Il secondo tragico Fantozzi" che bissa il consenso della pellicola precedente.
00530. Le fonti.
00531. Nenni fu nuovamente Ministro degli affari esteri nel primo governo Rumor (12 dicembre 1968 - 5 agosto 1969).
00532. In particolare, l'invenzione di Stirling riguardò l'adozione di un recuperatore di calore, dispositivo che consentì di migliorare notevolmente il rendimento del motore.
00533. Il primario scopo del Papa fu di ottenere la conferma della posizione che egli aveva assunto nel suo Sillabo (1864), condannando una vasta gamma di posizioni associate al razionalismo, al liberalismo e al materialismo e al fideismo.
00534. Pro tempore (traduzione letterale: temporaneamente) è una locuzione latina che viene usata spesso nel linguaggio comune per indicare una situazione temporale transitoria, non definitiva.
00535. La principale risorsa mineraria del Togo sono i fosfati, che costituiscono circa il 50% delle esportazioni complessive del paese; questo settore ha comunque sofferto molto a causa del crollo dei prezzi nel mercato internazionale e della crescente concorrenza straniera.
00536. Il genere comico di Mack Sennett fu la più importante palestra per la definitiva messa a punto del linguaggio cinematografico, grazie alla sua principale caratteristica, quella della velocità.
00537. Rete wireless (WLAN).
00538. Conduttività relativa.
00539. L'arcipelago è costituito da 15 piccole isole nell'oceano Pacifico meridionale (Polinesia) con una superficie complessiva di 240 km² e una popolazione di poco meno di 18.000 abitanti (stima per il 2005).
00540. Il 23 dicembre 2006 con una cerimonia ufficiale la stazione Termini è stata dedicata a papa Giovanni Paolo II.
00541. L'architettura Bobcat (2011-).
00542. Il Commodore 128 (noto anche come C128, CBM128 o C= 128) è un modello di home computer ad 8 bit prodotto dalla Commodore Business Machines tra il 1985 e il 1989.
00543. Carbonato di sodio:
00544. L'impegno dei gesuiti fu notevole anche in favore degli ebrei e dei musulmani convertiti al cattolicesimo (Ignazio fu tra i primi a consentire a "moriscos" e "marranos" l'accesso a un ordine religioso).
00545. La collocazione del "chalkus" nell'antico sistema monetario greco.
00546. Storia del progetto.
00547. I Beasties prestarono poi le loro voci per interpretare se stessi nel cartoon statunitense Futurama, per la puntata "Il viaggio infernale", dove i personaggi Fry, Leela e Bender assistono, presso il Madison Square Garden, ad un concerto del trio di New York, che interpreta le canzoni "Super Disco Breakin"', "Intergalactic" e "Sabotage".
00548. La prima versione di produzione del Perseus erogava 580 hp (433 kW).
00549. Uranopoli, conosciuta anche come Ouranopoli, secondo la traslitterazione ufficiale greca moderna, è una località della penisola calcidica, nella Grecia nord orientale, da cui partono i traghetti diretti verso il Monte Athos (Ághion Óros = Monte Santo).
00550. Lingue artificiali a base slava
00551. Un particolare e noto file batch è "AUTOEXEC.BAT" perché viene eseguito automaticamente all'avvio di tutti i sistemi operativi basati su MS-DOS.
00552. Ci sono due configurazioni possibili delle valvole: quella indipendente e quella dipendente.
00553. Il fenomeno ha molte implicazioni, soprattutto dal punto di vista sociale e giuridico.
00554. Durante il XVI secolo, il Paraná fu colonizzato dai Gesuiti che fondarono diverse città nell'ovest dello Stato con la capitale a Ontiveros, la terza città più popolosa del sudamerica in quel tempo, dopo Asunción e Buenos Aires.
00555. Problema dei tre corpi semplificato.
00556. Ampliare la gamma del test del DNA, andando alla ricerca di altri marcatori genetici noti (ad esempio CTNNB1), o analizzando epigeneticamente geni metilati (ad esempio MLH1 che è molto comune nei polipi iperplastici con instabilità microsatellitare (MSI) e nei tumori del colon prossimale che si caratterizzano per la scarsa differenziazione), non sembra aumentare in modo efficace sensibilità del metodo perché le mutazioni di CTNNB1 non sono frequenti nel cancro sporadico del colon retto, e poiché le alterazioni di BAT26 e la mancanza di espressione MLH1 mostrano un elevato grado di sovrapposizione.
00557. Gli anni settanta cominciano male per Reed che, reduce dalla rottura con i Velvet Underground, pubblica un LP d'esordio deludente quale "Lou Reed".
00558. Distribuito dalla General Film Company, il film - un cortometraggio di una bobina - uscì nelle sale cinematografiche USA il 18 marzo 1915.
00559. Luca Ghini:
00560. Amministrativamente è diviso in 15 comuni:
00561. Per valori di formula_2 semidispari queste soluzioni possono essere riespresse in termini di polinomi di Hermite; alternativamente esse possono essere espresse in termini di funzioni di Bessel.
00562. Verano (disambigua):
00563. Si può notare che la frequenza "f" è inversamente proporzionale alla capacità C e alla resistenza formula_2, mentre è proporzionale all'entità del segnale d'ingresso, pari a formula_8/2.
00564. Per variare la frequenza di oscillazione, l'unica maniera è variare il valore della capacità, poiché quello dell'induttanza è praticamente impossibile da modificare.
00565. Un'altra notazione è formula_7, che però di solito indica il commutatore o le parentesi di Lie
00566. Capacità tattili.
00567. Alcuni episodi della serie non sono tratti da storie presenti nel manga e sono creazioni originali: spesso si discostano anche pesantemente dal consueto tono del manga, soprattutto quelli realizzati quando a capo dello staff c'era Oshii.
00568. L'8087 (e tutti i suoi successori) non fornisce un insieme di registri utilizzabili liberamente, ma offre uno stack di 8 registri da 80 bit che vanno da ST0 a ST7, e tutte le istruzioni operano implicitamente su ST0, la cima dello stack, se non altrimenti specificato: per questo motivo le istruzioni del coprocessore non hanno quasi mai argomenti.
00569. Il misterioso nome "Sualocin", così come quello di "Rotanev" (β Delphini), comparve per la prima volta nel catalogo stellare di Palermo del 1814.
00570. Alcuni pezzi composti da Rameau sono conosciutissimi anche dal grande pubblico.
00571. La rottura fra Casini e Mastella.
00572. Glarona (in tedesco: "Glarus"; in francese: "Glaris"; in romancio: "Glaruna")
00573. Vediamo una possibile definizione in C/C++:
00574. L'archeologo C.L.
00575. La ricostruzione: la Xª Flottiglia MAS.
00576. Gerald Ford:
00577. Caratteristiche del linguaggio.
00578. Autori del Festival erano Carla Vistarini e Sergio Bardotti.
00579. Il secondo libro del poema si apre con il racconto dell'esule Enea sulla caduta della città di Troia.
00580. Nella prima partita della fase a gironi realizza una marcatura, aiutandolo a sconfiggere il Celtic Glasgow per 2-1 e va a segno anche nel match contro il Milan a San Siro, dove la sua squadra viene sconfitta per 4-1 dai rossoneri.
00581. Genoa (vela):
00582. Britti produce anche l'album "Musica per persone sensibili" dei kuTso, con il cui cantante, Matteo Gabbianelli, Alex è amico da molto tempo.
00583. Fino al 1975 la manifestazione si svolgeva annualmente sotto forma di gara suddivisa in due fasi: una prima fase eliminatoria radiofonica e una fase finale televisiva; nel 1981, dopo cinque anni in cui la competizione è stata annullata (successivamente avverrà solo nel 1982, 1990 e 1991), è stata ripresa con modalità diverse, cioè con la creazione di una sezione fuori concorso, destinata ai "big", e di una sezione giovani con gara e premiazione: solo in poche edizioni la sezione "big" avrebbe ancora avuto il suo vincitore, anche se invero nel 1992, 1998 e 1999 sarebbe tornata ad esserci un'unica sezione.
00584. L'ambasciatore toscano Niccolini nel 1635 persuase Carlo di Ferdinando de' Medici a non vendere il palazzo ed a procedere, invece, ad ulteriori lavori di ristrutturazione: una facciata barocca, progettata da Paolo Maruscelli e ultimata nel 1642, prese il posto del precedente frontone asimmetrico.
00585. Il termine "delfino", derivato dal greco δελφίς (che si fa risalire a δελφύς, "utero"), viene talvolta utilizzato per riferirsi particolarmente alle specie più conosciute: il tursiope e il delfino comune.
00586. Meccanismo di azione.
00587. Metis (astronomia):
00588. Capitale dello Stato è Maracay, laboriosa e fiorente città, quarta in Venezuela (se si prende in considerazione l'estesa e popolosa area metropolitana) per numero di abitanti e per importanza economica.
00589. Mentre Freeman cerca attraverso vie alternative (gli ingressi principali sono sigillati o ostruiti) di raggiungere la superficie, scoprirà che una spedizione militare inviata sul posto dal governo ha il compito di eliminare gli alieni e l'intero team di scienziati, per insabbiare la vicenda; inoltre ci saranno i Black-Ops, agenti indipendenti con l'obiettivo di eliminare tutte le creature presenti e far saltare in aria il sito con armi nucleari.
00590. Il dipartimento si trova nella parte nord-orientale del paese e confina con il Venezuela.
00591. A secoli di distanza, data la scarsità di informazioni autentiche scritte dai cronisti contemporanei agli eventi, è difficile stabilire con precisione i luoghi dove avvennero gli scontri.
00592. Indice della poliedricità del gruppo, "When I'm Sixty-Four" fu registrato nelle pause di lavorazione di "Strawberry Fields Forever", con cui è in radicale contrasto quanto a sonorità, ritmo, ricchezze armoniche e complessità tecniche.
00593. L'Übermensch per Nietzsche è inteso quasi come meta (nel suo significato etimologico di "oltre" e figurato di "fine")-uomo, a cui tendere e per cui venire selezionati ed educati; in quanto bisogna prima creare le condizioni psicofisiche interne ed esterne adatte perché il superuomo possa apparire.
00594. Retrocessioni immediate per e che ritornano in C2, insieme al già condannato .
00595. Il girone A vien vinto dal che torna tra i cadetti dopo 2 anni, mentre per il di Alberto Zaccheroni si tratta del ritorno in B dopo 23 anni di inferno nelle categorie inferiori (C1,C2,D,Interregionale), ma soprattutto a soli 4 anni dalla fusione con il Mestre voluta dal patron Maurizio Zamparini mutando i colori sociali in arancioneroverde: i lagunari centrarono la promozione battendo 2-1 i lombardi del nello spareggio giocato sul neutro di Cesena.
00596. Negli anni '40, nell'ambito degli studi della Comunicazione, emersero dei temi legati alle cosiddette "variabili intervenienti", tra le quali l'abilità critica analizzata dal sociologo Hadley Cantril.
00597. Zmuda è soprattutto celebre come amico, coautore e spalla di Andy Kaufman, con il quale si trovava in piena sintonia nel gusto per l'anti-humor e per la voglia di spiazzare il pubblico.
00598. Tra i grandi contributi in campo filosofico ricordiamo la figura dell'umanista Andrzej Frycz Modrzewski (1503-1572), esponente di spicco del Rinascimento polacco, considerato il padre della democrazia in Polonia e autore del trattato "De Republica emendanda", in 5 libri.
00599. Nel 1958, presso Longanesi, uscì la raccolta di 16 poesie "Alibi", che comprende, oltre alla lirica del titolo e le varie altre poesie che erano già state incluse all'interno dei romanzi "Menzogna e sortilegio" e "L'isola di Arturo", anche la poesia "Avventura", già uscita su "Botteghe Oscure" nel 1951 con il titolo "L'avventura".
00600. Di fronte alla neutralità del governo Giolitti e alla decisione della Confindustria di non cedere, il 10 settembre, nell'assemblea milanese che vide riuniti i dirigenti del Partito socialista e della Camera del Lavoro, questi ultimi si dimisero lasciando la gestione della difficile situazione al Partito, che tuttavia non aveva alcuna intenzione di prolungare l'agitazione: la proposta estrema dell'allargamento delle occupazioni a tutte le fabbriche del paese e alle campagne fu respinta dalla maggioranza dei rappresentanti.
00601. Nelle vicinanze del centro sono da vedere il "Parc Natural de Cap de Creus" con meravigliose calette marine e splendidi panorami, il borgo di "Portlligat" porto naturale in una profonda baia dove c'è la casa museo Salvador Dalí, il porto e la graziosa località balneare di Roses, El Port de la Selva, piccolo porto ai piedi di verdi colline.
00602. XOrg, si può dire, è la prosecuzione di ciò che è stato XFree86: quest'ultimo, cambiando licenza e rendendosi incompatibile con la GPL, non poteva più essere incluso nelle distribuzioni Linux ed è stato necessario avviare un nuovo progetto, nel quale sono confluiti la maggior parte dei programmatori di XFree86.
00603. Pizzo Forno:
00604. Secondo una ipotesi, le popolazioni italiche di epoca storica, quali Umbri, Volsci, Sanniti, Marsi e Sabini, appartenenti tutte al gruppo di popolazioni indoeuropee osco-umbre, si sarebbero stanziate in Italia, a seguito di migrazioni via terra, lungo la dorsale appenninica, seguendo un percorso da nord a sud, comunque in un'epoca successiva a quella della migrazione dei Latini in Italia.
00605. Hatfield and the North:
00606. In pratica un'immagine formata da un insieme di onde elettromagnetiche visibili può essere deviata, ridotta o aumentata o altro senza modificare le disposizioni relative delle singole onde.
00607. Libere al gambo, fitte, sottili, intercalate da numerose lamellule tronche, bianco-crema, a maturità presentano riflessi color crema-rosato negli spazi interlamellari, filo minutamente fioccoso.
00608. Generale di Brigata Marie-Pierre Koenig
00609. Nel novembre 2011, dopo un'attesa di oltre cinque anni, la cantante ha pubblicato un nuovo album di inediti, intitolato "O que você quer saber de verdade" a cui ha fatto seguito un nuovo tour.
00610. Nichel, palladio e platino sono elementi poco reattivi allo stato massivo, e a temperatura ambiente resistono molto bene alla corrosione atmosferica.
00611. La sinfonia, op.
00612. In ambito ecclesiastico, invece, è definita legato "a latere" la persona (di solito un cardinale) che compie missioni di notevole rilevanza in nome e rappresentanza del pontefice.
00613. Lattek è il secondo di Helmut Schön sulla panchina della nazionale, ma è giovane e non ha molta esperienza alle spalle.
00614. La città di Pavia ha dedicato a Camillo Golgi un viale nei pressi dell'ospedale Policlinico San Matteo.
00615. Kudirka iniziò a scrivere poesie nel 1888.
00616. Il filosofo Manlio Sgalambro, autore, insieme al musicista Franco Battiato, dell'opera lirica "Il cavaliere dell'intelletto" dedicata a Federico II di Svevia nell'ottavo centenario della nascita (Jesi, 26 dicembre 1194), nell'introduzione "Teoria della Sicilia" afferma: 
00617. La basilica è un punto di riferimento religioso, storico, artistico e culturale per la città di Pescara come per tutta la regione.
00618. Tiziano Pieri:
00619. Caratteristiche organolettiche.
00620. La Federazione Italiana Gioco Lacrosse (FIGL) fu fondata nel 2007, con Fabio Antonelli come primo presidente federale.
00621. L'"Argonos", la nave protagonista del romanzo di Richard Paul Russo, è un'astronave generazionale.
00622. Resoconto degli eventi.
00623. Negli anni novanta la nascita del World wide web e della telefonia cellulare, contemporanea alla progressiva digitalizzazione delle reti telefoniche pubbliche e di tutti i media di comunicazione (voce, video, immagini, documenti) ha portato all'interoperabilità, all'integrazione ed alla globalizzazione di tutte le reti.
00624. La "maintenability" (Manutenibilità M) di un dispositivo si definisce come la probabilità che il dispositivo sia mantenuto, o riparato, entro un dato periodo di tempo, attraverso procedure e risorse stabilite.
00625. L'allontanamento tra il reporter ed il quencher pone fine all'attività di assorbimento di quest'ultimo e fa in modo che il reporter inizi ad emettere fluorescenza.
00626. Anche altri personaggi fanno la corte a Ranma, tra questi Tatewaki Kuno, fratello di Kodachi, combattuto fra l'amore per Akane Tendo e per la misteriosa ""ragazza col codino"".
00627. "ammaestrante un suo giovanetto, si ragiona""de modi, che si debbono o tenere, o schifare""nella comune conversatione, cognominato Galatheo overo de costumi".(titolo completo)
00628. La presunta conoscenza del governo britannico.
00629. I Wailers (1964 - 1974).
00630. Sospensione può riferirsi a:
00631. È necessario dotare la struttura di telecamere a circuito chiuso ed illuminazione completa comandata da sensori di movimento.
00632. Il film viene successivamente invitato in Concorso al MIFF40 Moscow International Film Festival nell'aprile 2018.
00633. Tutti i fluidi sono in generale comprimibili, ma per semplicità, nei moti a bassa velocità (convenzionalmente, fino a circa 0,3 Mach), ed in generale nei liquidi, il fluido può essere considerato incomprimibile.
00634. 2010-2011: la carriera da solista.
00635. Il centro di Bolca è diviso in due vie e una piazza.
00636. Tra gennaio e febbraio 1919 il Comando Supremo sciolse il "Corpo d'armata d'assalto", la "2ª Divisione d'assalto" e tutti i reparti non indivisionati.
00637. Il corpo dell'archivio di 1000 lingue cresce come struttura di tre testi paralleli, similmente alla stele di Rosetta, archiviando dieci elementi descrittivi per ciascun linguaggio.
00638. Il processo penale finì, nel caso della Juventus, il 30 marzo 2007: la sentenza della Cassazione confermò l'assoluzione, sancita nel processo d'appello, dall'accusa di pratica dopante attraverso la somministrazione di eritropoietina umana recombinante (EPO), mentre annullò "in parte qua" le sentenze di assoluzione in secondo grado circa la somministrazione di medicinali vietati diversi dall'EPO, ritenendo «carente» la decisione della Corte d'appello sul punto specifico, e la somministrazione off-label di quelli leciti, ritenendo che potessero configurarsi violazioni della legge n.
00639. La cultura della comunicazione, sconvolta dall'apparire di Internet, si ristruttura sulla base di tre elementi fondamentali che informano l'agire sociale e la trasmissione della conoscenza: multimedialità, ipertestualità e interattività.
00640. Il 1980 è un altro anno importante perché vede la pubblicazione di due album; il primo è "Concerto", un triplo lp che comprende 22 brani, molti in versione italiana, ed alcuni in lingua inglese, del tour de La Carovana del Mediterraneo.
00641. Il Museo di Arte Contemporanea ospita una collezione di 8.540 opere provenienti da tutta la Jugoslavia, prodotte dal 1900 a oggi.
00642. Il beatboxing è una pratica diffusa in gran parte del mondo, ci sono Campionati nazionali ufficiali in Belgio, Bulgaria, Canada, Cina, Corea Del Sud, Danimarca, Francia, Giappone, Italia, Norvegia, Polonia, Portogallo, Regno Unito, Russia, Filippine,Spagna, Stati Uniti, Svizzera, Ucraina, Vietnam e molti altri paesi.
00643. Dopo diversi mesi spesi in sala a registrare, il 16 marzo 2007 esce il quarto disco, "Requiem".
00644. Brazzaville (1.174.000 abitanti) è la capitale e la città più popolosa della Repubblica del Congo.
00645. Dopo alcune stagioni altalenanti dove la squadra arrivò a giocarsi in più di un'occasione la finale AFC, nel , Marino superò i record NFL di Fran Tarkenton per yard (48.841), touchdown (352) e passaggi completati (3.913) in carriera e Don Shula si ritirò e divenne un dirigente dei Dolphins.
00646. Il granduca avviò una politica liberista raccogliendo l'appello di Sallustio Antonio Bandini del quale fece pubblicare l'inedito "Discorso sulla Maremma", promuovendo la bonifica delle aree paludose nella Maremma e nella Val di Chiana e favorendo lo sviluppo dell'Accademia dei Georgofili.
00647. Itinerari artistici.
00648. L'11 febbraio, tramite la loro pagina Facebook, il gruppo annuncia che si esibirà al "Big Love Show" di Mosca il 14 febbraio, dove presenterà il nuovo singolo "Ljubov' v každom mgnovenii" (""Любовь в каждом мгновении""), in inglese ""Love in Every Moment"".
00649. Annualmente, nella data del 26 dicembre, a partire dal 2002, la popolazione rivana partecipa al "Cimento invernale", organizzato dall'"Associazione del Bagnun".
00650. Timișoara si affermò come importante centro economico nel XVIII secolo, con l'insediarsi dell'amministrazione asburgica.
00651. L'Apple Desktop Bus (ADB) è una porta di comunicazione seriale sviluppata da Apple e implementata sui Macintosh, fino al 1998.
00652. La flottiglia giunse a Hispaniola l'11 agosto del 1498.
00653. Il nome dello standard deriva dal nome del ristorante dove i progettisti hanno scritto la prima bozza della specifica.
00654. Fondo Monelli.
00655. Nasce in un minuscolo comune dell'Alvernia, e per tutta la vita conserverà solidi legami con la sua regione.
00656. Le vicende di questo universo sono quasi identiche a quelle dell'Uomo Ragno originale soltanto che a Peter Parker, che voleva eliminare i suoi poteri di ragno con un siero, crescono improvvisamente altre quattro braccia.
00657. Egli comunque fu anche incline alla pigrizia (Orderico Vitale lo accusa di lassismo) e la sua debolezza di carattere scontentò i nobili e secondo il medievalista francese, Louis Halphen, fu sfruttata da Filippo I, re di Francia, che vedendo di malocchio la crescita di potere del Sovrano inglese, si inserì nella disputa sorta tra Roberto e suo padre Guglielmo.
00658. La rete Internet ha già accordi complessi tra i provider e sembra che ci sia poco entusiasmo nel supportare il QoS attraverso connessioni che interessano reti appartenenti a provider diversi, o sugli accordi circa le politiche che dovrebbero essere sostenute al fine di poterle supportare.
00659. Nel caso della nostra onda quadrata, il primo componente è realmente una forza costante di 0,5 Newton ed è rappresentato da un valore di “0” hertz nello spettro di frequenza.
00660. Le resine, cationiche ed anioniche, hanno un certo numero di radicali disponibili allo scambio; utilizzati questi, lo scambio cessa.
00661. Altri contributi fondamentali alla storia dei FEM sono quelli di B.
00662. Secondo la comunità scientifica, gli asseriti episodi di bilocazione non hanno il minimo fondamento reale, ed hanno invece una spiegazione non paranormale, che si basa sulla somiglianza che esiste fra alcune persone, sulla psicologia della percezione e, in parte, sullo scherzo goliardico (infatti, nelle pseudoscienze viene talora distinta la bilocazione dallo sdoppiamento, sostenendo che nella bilocazione la persona non avrebbe alcuna coscienza di trovarsi in due posti diversi, mentre nello sdoppiamento sì).
00663. I risultati del New Deal sono contrastanti.
00664. Planet of the Apes - Il pianeta delle scimmie:
00665. Negli anni cinquanta insieme a Guido Nadzo fu uno dei responsabili dell'Unrra-Casas, quando si cercò di operare in modo organico, in termini urbanistici; divenne promotore di uno studio sociologico sui Sassi di Matera e della successiva realizzazione del borgo La Martella.
00666. Caratteristiche tecniche.
00667. Nel sistema a potenziometro o potenziometrico, metodo in disuso da tempo, viene utilizzata una resistenza variabile costituita da un filo resistivo ai cui capi è applicata una tensione.
00668. La struttura della "Wehrmacht" crebbe seguendo l'ascesa al potere del partito nazista e la sua aggressiva politica espansionistica in Europa, anche se le tre armi non ebbero la stessa evoluzione; mentre lo Heer, la cui struttura di comando era formata prevalentemente da ufficiali provenienti dall'aristocrazia tedesca, era più tradizionalista, così come la Kriegsmarine, la Luftwaffe, arma neonata e con a capo il feldmaresciallo Göring, già ufficiale pilota durante la prima guerra mondiale, era molto più vicina al nazismo, anche se non a livello delle milizie di partito come SA ed SS.
00669. La definizione della pericolosità sismica di un'area e del rischio sismico ad essa associato è alla base di qualsiasi studio di microzonazione.
00670. Le posizioni e la disputa con Bartolomé de Las Casas.
00671. Intorno al 340 a.C.
00672. Vita di guerriero.
00673. È presente anche in stagni e paludi.
00674. L'aramaico dei Targumim di Babilonia è l'ultimo dialetto post-achemenide trovato nel Targum Onkelos e nel Targum Jonathan, i Targumim "ufficiali".
00675. Nel corso degli anni il Principato di Taranto fu più volte smembrato, sia perché i suoi Principi, per ricompensare dei servigi resi loro da cavalieri, donavano parte dei loro domini, sia perché i Sovrani napoletani, timorosi della potenza a cui era giunto il Principato, ne sottraevano dei territori che donavano ad altri baroni.
00676. La giovinezza.
00677. Ha vinto otto premi Oscar nelle categorie migliore canzone e migliore colonna sonora per "La sirenetta", "La bella e la bestia", "Aladdin" e "Pocahontas".
00678. il produttore non ebbe più dubbi e assegnò la parte a Clark Gable senza indugiare e con l'approvazione di tutto il pubblico americano; la MGM fu d'accordo fin dall'inizio e Gable venne scritturato.
00679. La più alta presenza di actina si verifica nelle cellule del tessuto muscolare (circa 20% delle proteine totali), dove è fondamentale per il processo di contrazione.
00680. In linguistica, la lessicologìa è un'attività basata sull'analisi e strutturazione del lessico.
00681. Nonna: Mali
00682. Nel 485 a.C.
00683. Il gruppo dopo un fortunato periodo durante il quale partecipo' come "opening act" a praticamente tutti i concerti dei "Big" della costa est nordamericana, si sciolse nel 1985 quando la carismatica Patty Smyth lascio' per dedicarsi alla carriera solista.
00684. La radiazione Čerenkov è impiegata soprattutto negli esperimenti scientifici riguardanti la rivelazione di particelle di origine spaziale, e in particolare è stata utilizzata nello studio del neutrino.
00685. In giovane età, Molly studiò alla scuola di Magia e Stregoneria di Hogwarts, venendo smistata nella valorosa casa di Grifondoro, e fu proprio a Hogwarts che conobbe Arthur Weasley, di cui si innamorò subito.
00686. Tali convertiti all'Islam per il fatto di aver condiviso subito col loro Profeta ansie e pericoli, sono infatti considerati una categoria eccellente e il termine si estese a tutti i concittadini meccani del Profeta che abbracciarono l'Islam e si diressero a Medina prima della conquista di Mecca del 630.
00687. Abito cristallino.
00688. Fu istituita nel 1404 per iniziativa del principe Ludovico di Acaia, regnante Amedeo VIII, primo Duca di Savoia.
00689. Evento centrale del suo regno fu la seconda guerra mondiale, combattuta dal Regno Unito, alleato della Francia e poi degli Stati Uniti, contro l'Asse italo-tedesca.
00690. Generatore hardware di numeri casuali:
00691. Anche Plinio il Vecchio, confortato da Virgilio, considera i Siculi tra i più antichi abitatori del Lazio, dal quale furono successivamente scacciati da altre popolazioni indigene, per raggiungere la Sicilia attorno al secolo XV a.C.
00692. Cohen ha ricevuto diversi premi:
00693. Il rinoceronte indiano è un pascolatore.
00694. Il termine visir, anche scritto vizir, in quanto derivante dal persiano "vezir" (), ossia "colui che decide", indica un importante consigliere politico e religioso, spesso di un califfo, di un sovrano, di un emiro o di un sultano.
00695. La radiocomunicazione è la telecomunicazione che utilizza come mezzo trasmissivo le onde radio.
00696. Gallo arrivò ad Antiochia il 7 maggio 351: secondo alcune fonti, l'entrata in città fu caratterizzata dalla comparsa di una croce nel cielo.
00697. I romani, per controllare l'"Ager gallicus", fondarono sulla costa le colonie romane di "Sena Gallica" (Senigallia, sorta attorno al 284 a.C.
00698. Barroso è stato direttore del dipartimento di relazioni internazionali dell'università Lusíada di Lisbona dal 1995 al 1999.
00699. Il suo editore, Pierre-Jules Hetzel, ritenendo il romanzo troppo pessimistico e temendo che avrebbe potuto danneggiare l'allora nascente carriera di Verne, gli suggerì di attendere 20 anni per pubblicarlo.
00700. Contesto storico.
00701. Propionilazione e butirrilazione degli istoni.
00702. Limerick (poesia):
00703. § Petrosaviaceae Hutch.
00704. Ha corso con il numero 45 ma, dalla stagione 2005, ha adottato il numero 5.
00705. Verso la metà dell'Ottocento iniziò a formarsi la "Contrada marina", grazie a un primo insediamento promosso dalla famiglia Piscione (1852) e, soprattutto, grazie all'apertura del tronco Ancona-Castellamare Adriatico (Pescara) della ferrovia Adriatica e di una stazione ferroviaria (1863), attorno alla quale si concentrò la massima parte dell'abitato.
00706. Nel luglio 2016 torna alla in veste dirigenziale, andando a ricoprire il ruolo di "club manager" della squadra romana.
00707. Il 23 marzo 1513 Venezia si allontanò dalla Lega Santa, nuovamente in difficoltà a causa dell'accerchiamento di Milano, per schierarsi con la Francia.
00708. Varie faide (2009–2011).
00709. Nel 1877 i Manciù ripresero il controllo del territorio e nel 1884 stabilirono la provincia dello Xinjiang (nuova frontiera).
00710. Nel 1910 presiedette un comitato che in seguito divenne la "S.A.E.S.
00711. Endino predispose il gruppo a trenta ore complessive di registrazione al costo di 606,17 dollari.
00712. Il critico Bruce Eder, l'ha definito "l'individuo dalla forza creativa più influente del primo rock and roll".
00713. Léon Blum nacque il 9 aprile 1872 a Parigi.
00714. Venticinque anni dopo, una nuova ristrutturazione apparve essenziale.
00715. Manoscritto Voynich.
00716. Un'interessante proprietà del processo di Wiener è l'approssimativa non stocasticità del fattore formula_72 al tendere a zero del fattore temporale formula_58.
00717. Lo sfondo.
00718. All'opposizione, Astrea raggiunge mediamente una magnitudine pari a 9,8 e in condizioni particolarmente favorevoli può raggiungere la nona grandezza.
00719. così che si è ottenuto il CAPM.
00720. La tavola, secondo quanto ricostruito da Cavalcaselle nel 1892, proviene dal territorio di Bagno a Ripoli.
00721. Malgrado i nobili natali ebbe un'infanzia economicamente tormentata a causa della precoce scomparsa del padre: Felice Patroni Griffi (di Giuseppe e Veneranda Gioia), Barone di Faivano, nacque il 19 giugno 1866 e morì il 27 marzo 1925; nel 1902 sposò la baronessa Laura de Gemmis (1874-1908), morta prematuramente senza eredi; in seconde nozze sposò Zenobia Priante (13 maggio 1890-2 dicembre 1967), detta Bina, napoletana, ma per motivi prevalentemente professionali (la famiglia paterna gestiva una importante azienda agricola in Puglia) e poi anche di salute, le visite alla nuova moglie furono sporadiche, tuttavia ebbe due figli, Veneranda (1920-2005), detta Vanda, e Giuseppe, detto Peppino.
00722. Dal 1958 al 1966.
00723. Un'altra attrazione di Toronto è l'avveniristico stadio originariamente chiamato "Sky Dome" per la sua copertura apribile e ribattezzato "Rogers Centre" in seguito all'acquisto dello stesso da parte della Rogers Communications, già proprietaria dei Blue Jays, la squadra di baseball della città.
00724. Storia dell'Egitto fatimide:
00725. Ludovico venne portato prigioniero in Francia, passando per Asti, Susa e Lione dove giunse il 2 maggio.
00726. Sin dai primi anni di vita, le vetture Lancia si distinguevano nelle competizioni di velocità anche se il "patron" - malgrado i trascorsi da corridore professionista - non riteneva opportuna una partecipazione diretta alle corse nel timore che l'impegno tecnico ed economico derivante dall'attività agonistica nuocesse alla qualità della produzione di serie.
00727.  "y": 56
00728. SIL International:
00729. Come il nome stesso fa intuire si tratta di una versione semplificata di Dothan con solo 1 MB di cache L2 (al posto di quella originaria di Dothan che arriva a 2 MB).
00730. Attualmente i kart utilizzano pneumatici slick (a battistrada liscio) di larghezza 7.1 (posteriori) e 4.5 pollici (anteriori) montati su cerchi da 5 o 6 pollici di diametro.
00731. Così come dal primo Pentium 4 Willamette era stata ricavata una versione a basso costo commercializzata con il nome di Celeron, così anche dal core Northwood venne sviluppata una variante con cache L2 ridotta a 128 kB identica a quella dei Celeron basati su Willamette e pari, quindi, a un quarto di quella del core originale che equipaggiava i Pentium 4.
00732. Nel 1978, tra le prime donne a ricoprire tale ruolo, viene chiamata a presentare il Festival di Sanremo, affiancata da Beppe Grillo, Maria Giovanna Elmi e dall'organizzatore Vittorio Salvetti.
00733. L'eme libero ha il principale effetto di indurre la formazione di ROS (specie reattive dell'ossigeno), provocando danno ossidativo all'ambiente.
00734. Così spiega Eliade nella introduzione alla versione italiana de "Le Mythe de l'éternel retour", dove indaga la fenomenologia del sacro attraverso le sue tre manifestazioni, il rito, il mito e il simbolo, che riescono a esprimere concetti sull'essere ed il non essere, non riscontrabili altrimenti nelle lingue arcaiche.
00735. In questa visione la masturbazione risulta essere un'espressione della sessualità nella quale manca l'elemento "relazionale", e segna quindi un orientamento opposto a quello che Dio avrebbe posto nell'essere umano.
00736. Toto (album):
00737. Nonostante vi siano state controversie tra la lampada di Davy e la geordie lamp (inventata da George Stephenson nello stesso anno), i due progetti sviluppavano concetti alquanto differenti.
00738. Il peso di Hamming di una stringa di lunghezza "k" è la sua distanza di Hamming dalla stringa costituita da "k" zeri.
00739. Anche questo grafo contiene informazioni ridondanti.
00740. Informazioni generali.
00741. La cucina tipica del Monferrato comprende una vasta gamma di cibi che vanno dalle carni, ai pesci, alle verdure, ai formaggi, e piatti tipicamente monferrini, che ormai hanno raggiunto una notorietà non solo nazionale ma anche internazionale.
00742. Sempre con Feltrinelli pubblica nel marzo 2003 il libro "Superclan", scritto assieme a Marcello Villari; a Mosca esce invece "Beskonečnaja Vojna" (Detektiv-Press, 2003), una raccolta di saggi che comprende parti di "Afghanistan anno zero", de "La guerra infinita" e di "Superclan".
00743. Secondo tanti giuristi le curatorie sono il vero gioiello dell'organizzazione giudicale.
00744. Le carte politenate possono essere siliconate ed utilizzate come carte di processo in settori industriali quali le finte pelli.
00745. L'autonomia è la capacità degli enti di emanare atti normativi o provvedimenti che hanno valore sul piano dell'ordinamento generale alla stessa stregua di quelli dello Stato, impugnabili rispettivamente davanti al giudice costituzionale o amministrativo a seconda del rispettivo rango nella gerarchia delle fonti.
00746. Nel caso che la prior coniugate di una v.c Poissoniana sia una v.c.
00747. Nel mese di maggio del 2005 gli Audioslave sono entrati nella storia come il primo gruppo rock statunitense ad aver tenuto un concerto a L'Avana, capitale di Cuba.
00748. La distinzione è molto confusa, e ha condotto molti filosofi fuori strada.
00749. Durante il suo periodo alla presidenza dell'Europarlamento Schulz fece rimuovere un paragrafo critico, presente in un rapporto preparato da un comitato, in vista del dibattito elettorale del 2 aprile 2014.
00750. Verso di una certa estensione, il giambo presenta in genere (ma non sempre), una cesura.
00751. Nel 1972 papa Paolo VI con il breve apostolico "Ministeria quaedam" fece cessare il conferimento degli ordini minori e del suddiaconato.
00752. La Schiavone nel terzo game effettua il break per prima ma vede perdere il set per 6-3.
00753. Achille Lauro:
00754. Nel febbraio del 1996 i Radiohead collaborarono al "Help" dell'organizzazione umanitaria "War Child", con l'inedita "Lucky".
00755. I narcotrafficanti messicani giocano un ruolo importante nel traffico di stupefacenti a livello internazionale, secondi solo ai cartelli colombiani, occupandosi della distribuzione di cocaina, eroina e marijuana tra l'America Latina e gli Stati Uniti.
00756. Il giacobinismo italiano.
00757. I poemi elegiaci che compongono i quattro libri degli Αἴτια, a noi noti per frammenti di papiri e per citazioni trattano un'eccezionale varietà di argomenti e miti trattati cursoriamente, supponendo dunque un pubblico dotto.
00758. Trastevere è il tredicesimo rione di Roma, indicato con R.
00759. Le paste di meliga (in piemontese "paste 'd melia") sono un biscotto frollino tipico del Piemonte e, in particolare, del cuneese, del biellese e bassa Val di Susa.
00760. La zona abitata dai britanni del sud-ovest subì una progressiva riduzione a causa dell'espansione del Wessex durante i primi secoli successivi.
00761. Lingua gallese:
00762. Seppure fortemente connotati dal punto di vista storico i personaggi di Leo Perutz sono avulsi e marginali rispetto alla momento storico che stanno vivendo, sono uomini affetti da una forma diversificata di menomazione, menomazione che impedisce loro di possedere un senso comune della realtà oppure di mantenerlo, di non perderlo.
00763. La base di Peenemünde sviluppò anche altre tecniche, come la prima televisione a circuito chiuso del mondo, installata alla rampa di lancio VII per seguire i lanci dei razzi.
00764. Compagni, cittadini, fratelli, partigiani/Ortodossia II:
00765. Adanero è un comune spagnolo di 318 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia e León.
00766. Dal territorio di Merenschwand furono scorporate le località di Mühlau (1810) e Benzenschwil (1813), divenute comuni autonomi, e di Kestenberg e Schoren, aggregate a Mühlau (1878); 2012 Benzenschwil è stato nuovamente aggregata a Merenschwand.
00767. In questo modo il valore del funzionale dipende con continuità dalla lunghezza dell'intervallo di integrazione.
00768. L'11 gennaio 2010 segna una tripletta contro il Blackburn, e il 19 gennaio una doppietta contro un'altra sua ex formazione, il Manchester Utd, che regala al City il successo per 2-1 nel derby mancuniano valido per l'andata di Carling Cup; si tratta di due reti – la prima su rigore, la seconda di testa sotto misura – festeggiate nello stesso modo: con le mani dietro alle orecchie e le dita a mo' di paperella per zittire quanti alla vigilia avevano parlato male di lui, tra cui l'ex compagno di squadra e capitano dei "Red Devils" Gary Neville (il quale durante l'esultanza dell'argentino rivolge a lui il dito medio alzato).
00769. Sempre nello stesso anno partecipa al film antologico "The Turning", tratto dall'omonimo libro di Tim Winton, nel quale avrebbe inizialmente dovuto dirigere il capitolo "Reunion", debuttando per la prima volta alla regia cinematografica, ma in un momento successivo abbandona tale intenzione, limitandosi solo ad interpretare e produrre parte del film.
00770. Añorbe è un comune spagnolo di 467 abitanti situato nella comunità autonoma della Navarra.
00771. Belinchón è un comune spagnolo di 356 abitanti situato nella comunità autonoma di Castiglia-La Mancia.
00772. Il 767 è un monoplano ad ala bassa a sbalzo con un impennaggio di coda convenzionale con un solo timone e un piano orizzontale.
00773. Barbens è un comune spagnolo di 808 abitanti situato nella comunità autonoma della Catalogna.
00774. Cardedeu è un comune spagnolo di 12.792 abitanti situato nella comunità autonoma della Catalogna.
00775. Pietro, il 23 aprile 1322, a Catania, si era unito in matrimonio con Elisabetta di Carinzia, figlia di Ottone III del Tirolo e di Eufemia di Slesia-Liegnitz.
00776. Hinojosa de Duero:
00777. Ciclismo su strada.
00778. Lecrín è un comune spagnolo di 2.279 abitanti situato nella comunità autonoma dell'Andalusia.
00779. Los Llanos de Aridane:
00780. Membribe de la Sierra:
00781. Nel 2010 un italiano ha acquistato e ristrutturato una vecchia cascina costruita con i tipici muri d'argilla mista a paglia e l'ha trasformata in un ostello per i pellegrini che percorrono il Cammino di Santiago.
00782. Vi si trova la villa romana di Centcelles, presso il fiume Francolí.
00783. Dueñas (Spagna):
00784. Estepa de San Juan:
00785. La prima cifra è 0, quindi il numero è sicuramente positivo.
00786. Orís è un comune spagnolo di 248 abitanti situato nella comunità autonoma della Catalogna.
00787. Pegalajar è un comune spagnolo di 3.118 abitanti situato nella comunità autonoma dell'Andalusia.
00788. Il comune è suddiviso in 10 parrocchie e vi si contano ben 146 nuclei abitati.
00789. Montoro è un comune spagnolo di 9.917 abitanti situato nella comunità autonoma dell'Andalusia.
00790. Roncal in "castigliano" e Erronkari in "basco", è un comune spagnolo di 331 abitanti situato nella comunità autonoma della Navarra.
00791. Villafufre è un comune spagnolo di 1.109 abitanti situato nella comunità autonoma della Cantabria, comarca di Valles Pasiegos.
00792. Un altro importante polo museale cittadino è sicuramente il "Museo di Belle Arti di Vitoria", situato nella casa-albergo del Conte di Dávila (del 1912), splendido palazzo in stile eclettico, conserva collezioni di arte basca, romanica e gotica, polittici fiamminghi e quadri del XVIII e XIX secolo.
00793. Il 29 giugno "San Pedro Apostol" a san Pedro del Romeral dove si svolge anche la festa dei "Santos Martires" il 30 agosto.
00794. San Xoán de Río:
00795. Teresa de Cofrentes:
00796. La foce del fiume Trebbia nel Po avviene tra i comuni di Piacenza e di Calendasco, che vede essere posta sulla stessa Trebbia, in località "Malpaga", il guado del fiume onde proseguire per la città.
00797. L'ananas è utilizzato anche in medicina.
00798. Esistono varie tipologie di presbiterio a seconda delle varie confessioni cristiane.
00799. E il luogo dell'intelligenza dov'è?
00800. Questi tipi di gallerie hanno l'inconveniente di realizzare un flusso intermittente poiché i serbatoi, una volta aperti, necessitano di un certo periodo di tempo per essere svuotati o riempiti di nuovo fino alle condizioni iniziali, rendendo quindi impossibile praticare delle prove in modo continuo.
00801. Chimica e lavorazione.
00802. Cenni storici.
00803. In cattività è stata osservata riprodursi durante tutto l'anno.
00804. Acido tetracloroaurico:
00805. Una seconda fase eruttiva iniziò circa 385.000 anni fa con un'eruzione esplosiva, continuò con altre eruzioni da bocche situate all'interno dell'originaria caldera, proseguendo fino a circa 230.000 anni fa.
00806. Quando un giocatore supera i 1000 punti perde e con lui perde anche il giocatore che lo segue come punteggio (anche se non ha superato i 1000 punti).
00807. Il lago Vittoria, durante la sua storia geologica, è passato attraverso delle modifiche successive che hanno portato alla creazione della presente depressione, passando attraverso a ciò che potrebbe essere stata una serie di laghi molto più piccoli Campioni prelevati dal suo fondo rilevano che il lago si prosciugò completamente almeno tre volte dalla sua formazione.
00808. Il 3 febbraio 2009, nel corso della prima conferenza internazionale dedicata alla presentazione dei risultati scientifici di Corot, è stata annunciata la scoperta della prima super-terra transitante: denominata CoRoT-7 b, orbita ogni 20 ore intorno alla sua stella, di tipo K0V, leggermente meno massiccia del Sole, distante 457 anni luce dalla Terra.
00809. Cl3CCH(OH)2 → Cl3CCHO + H2O
00810. È il comune che ha dato i natali al calciatore portoghese Cristiano Ronaldo.
00811. per fare solo alcuni dei nomi più noti, agendo in special modo attraverso la Grani & Partners.
00812. Organizzazioni Internazionali.
00813. Reeuwijk è una località olandese, facente parte della provincia di Olanda Meridionale e situata nella zona dei laghi di Reeuwijk ("Reeuwijkse Plassen").
00814. Gedved, fino al 1º gennaio 2007 è stato un comune danese situato contea di Vejle, il comune aveva una popolazione di 10.215 abitanti (2005) e una superficie di 151 km².
00815. La prima versione delle regole del calcio fu compilata durante una serie di sei incontri nella stanza sociale della "Public House" da ottobre a dicembre.
00816. Fondata nel 1980, Arianespace SA è la prima azienda mondiale nel trasporto spaziale commerciale: si occupa della produzione, della gestione e del marketing dei lanciatori Ariane 5, Vega e di alcune componenti del "Programma Ariane".
00817. Nell'aprile 2014 esordisce per la prima volta sulle pagine di Dylan Dog con il racconto "Le radici del male", una storia breve a colori firmata ai testi da Michele Masiero e pubblicata sul dodicesimo albo della serie "Dylan Dog Color Fest".
00818. Quando la moda viene presa pari al punto medio formula_8 dell'intervallo formula_5, la distribuzione triangolare è simmetrica e viene anche detta distribuzione di Simpson, dal nome del matematico britannico Thomas Simpson.
00819. Françoise Dorléac:
00820. A temperatura ambiente si presenta come un solido da bianco a giallo chiaro quasi inodore.
00821. 3º Foster-Hylton Brigitte (Giamaica) 12"76
00822. Nel 2008, malgrado l'arrivo in Astana di Johan Bruyneel e del vincitore del Tour de France 2007 Alberto Contador (ex Liberty Seguros e Discovery Channel), l'organizzazione del Tour de France rifiutò l'invito all'Astana alla corsa a causa dei problemi di doping della stagione precedente.
00823. 11º Belov Yury (Bielorussia) 19,16
00824. Il viaggio di Speke non risolse il problema in modo definitivo, Burton affermò che Speke non aveva seguito il Nilo dal punto in cui nasceva fino a Gondokoro, e non poteva essere sicuro che fosse lo stesso fiume.
00825. Grazie all'attrattiva delle gare della Coppa del Mondo di sci alpino, Adelboden è nota maggiormente per i servizi turistici della stagione fredda.
00826. Come motore da montare sulla vettura venne scelto, al posto del V8 da 4.9 L (302 in3) non più in linea con le recenti normative, un quattro cilindri in linea di 2,3 L (140in3) sovralimentato con turbocompressore.
00827. Seguendo ancora il Pomponazzi e il Porzio nella loro interpretazione dei testi aristotelici, mutuata dai commenti di Alessandro di Afrodisia, nega l'immortalità dell'anima.
00828. Bellegarde-sur-Valserine è un comune francese di 12.052 abitanti situato nel dipartimento dell'Ain della regione dell'Alvernia-Rodano-Alpi.
00829. "[*] Al termine del 5º giro, Louis Chiron, sofferente per una ustione ad un piede, cede la guida della sua Bugatti al compagno di squadra Varzi, che in precedenza era stato costretto al ritiro."
00830. Esistono più comuni francesi con questo nome
00831. Bellenglise è un comune francese di 395 abitanti situato nel dipartimento dell'Aisne della regione dell'Alta Francia.
00832. Chirens è un comune francese di 2.128 abitanti situato nel dipartimento dell'Isère della regione dell'Alvernia-Rodano-Alpi.
00833. Vaulnaveys-le-Haut è un comune francese di 3.531 abitanti situato nel dipartimento dell'Isère della regione dell'Alvernia-Rodano-Alpi.
00834. Monceau-sur-Oise è un comune francese di 122 abitanti situato nel dipartimento dell'Aisne della regione dell'Alta Francia.
00835. Dalla fine degli anni '20 del Seicento, l'esercito spagnolo non era più ormai quella grande potenza che era stato per il secolo precedente.
00836. Mareuil-la-Motte è un comune francese di 628 abitanti situato nel dipartimento dell'Oise della regione dell'Alta Francia.
00837. Poleymieux-au-Mont-d'Or è un comune francese di 1.306 abitanti situato nella metropoli di Lione della regione Alvernia-Rodano-Alpi.
00838. Champagne è un comune francese soppresso e frazione del dipartimento dell'Eure-et-Loir nella regione del Centro-Valle della Loira.
00839. La cittadella fu ancora usata come prigione durante la seconda guerra mondiale quando vide rinchiusi, dalle truppe di occupazione tedesche, i maquis (partigiani) in attesa di essere deportati; il 15 agosto 1944, in concomitanza dello sbarco alleato in Provenza la città fu bombardata dalla aviazione anglo-americana provocando gravi danni alle abitazioni ed alla cittadella e causando un centinaio di morti.
00840. Beausoleil (in occitano "Bèusoleu" ) è un comune francese di 14.363 abitanti situato nel dipartimento delle Alpi Marittime della regione della Provenza-Alpi-Costa Azzurra.
00841. Il film "Il Caso del dottor Laurent" ("Le Cas du docteur Laurent"), con Jean Gabin nel ruolo d'un medico parigino che introduce i metodi del parto senza dolore ("accouchement sans douleur") nell'entroterra montanaro, è stato girato a Venanson ("Venanzone").
00842. È ricca di monumenti risalenti all'epoca romana molto interessanti (acquedotto, anfiteatro, arena).
00843. Villes-sur-Auzon è un comune francese di 1.321 abitanti situato nel dipartimento della Vaucluse della regione della Provenza-Alpi-Costa Azzurra.
00844. Saint-Denis-sur-Coise è un comune francese di 589 abitanti situato nel dipartimento della Loira della regione dell'Alvernia-Rodano-Alpi.
00845. Dopo la sua ideazione, però, il laádan venne ampliato e rifinito a più riprese e in momenti successivi dalla stessa autrice e da un numero sempre maggiore di persone (sia donne che uomini) attraverso internet.
00846. A dicembre dello stesso anno la fontana è stata riaperta e successivamente è stata riattivata la circolazione dell'acqua.
00847. Breilly è un comune francese di 476 abitanti situato nel dipartimento della Somme nella regione dell'Alta Francia.
00848. Marquaix è un comune francese di 225 abitanti situato nel dipartimento della Somme nella regione dell'Alta Francia.
00849. Date le difficoltà a raccogliere l'ultima parte del riscatto, Giovanni, a prezzo di altre grosse concessioni territoriali, stava trattando la liberazione dei principi di sangue reale, ancora in ostaggio in Inghilterra, quando il suo secondogenito, Luigi, duca d'Angiò, venne meno alla parola data e fuggì.
00850. Laféline è un comune francese di 203 abitanti situato nel dipartimento dell'Allier della regione dell'Alvernia-Rodano-Alpi.
00851. Lasserre-de-Prouille è un comune francese di 246 abitanti situato nel dipartimento dell'Aude nella regione dell'Occitania.
00852. Fournès è un comune francese di 902 abitanti situato nel dipartimento del Gard nella regione dell'Occitania.
00853. Agonès è un comune francese di 246 abitanti situato nel dipartimento dell'Hérault nella regione dell'Occitania.
00854. Restinclières è un comune francese di 1.566 abitanti situato nel dipartimento dell'Hérault nella regione dell'Occitania.
00855. Saint-Christol (Hérault):
00856. Bédouès è un comune francese soppresso e frazione del dipartimento della Lozère nella regione dell'Occitania.
00857. Castelnou (Francia):
00858. I suoi abitanti si chiamano "Bajocasses" o "Bayeusains".
00859. Notre-Dame-de-Livaye è un comune francese di 133 abitanti situato nel dipartimento del Calvados nella regione della Normandia.
00860. Chamalières è un comune francese di 17.636 abitanti situato nel dipartimento del Puy-de-Dôme nella regione dell'Alvernia-Rodano-Alpi.
00861. Dragey-Ronthon è un comune francese di 799 abitanti situato nel dipartimento della Manica nella regione della Normandia.
00862. Esistono più comuni francesi con questo nome
00863. Chaumont-la-Ville è un comune francese di 127 abitanti situato nel dipartimento dell'Alta Marna nella regione del Grand Est.
00864. Leurville è un comune francese di 96 abitanti situato nel dipartimento dell'Alta Marna nella regione del Grand Est.
00865. L'uso di quest'energia comporta vantaggi come l'inesauribilità a tempi brevi, se sfruttata in modo razionale, ed il minor inquinamento dell'ambiente circostante; un certo inquinamento non viene escluso per la possibile immissione nell'area di elementi tossici, come zolfo, mercurio e arsenico presenti nei fluidi geotermali, per questo motivo le aree geotermiche sono sottoposte a verifiche ambientali annuali.
00866. Cornay è un comune francese di 85 abitanti situato nel dipartimento delle Ardenne nella regione del Grand Est.
00867. Charmont-sous-Barbuise è un comune francese di 1.032 abitanti situato nel dipartimento dell'Aube nella regione del Grand Est.
00868. Boursault è un comune francese di 465 abitanti situato nel dipartimento della Marna nella regione del Grand Est.
00869. Troissy è un comune francese di 844 abitanti situato nel dipartimento della Marna nella regione del Grand Est.
00870. Taponnat-Fleurignac è un comune francese di 1.502 abitanti situato nel dipartimento della Charente nella regione della Nuova Aquitania.
00871. Saint-Simon-de-Pellouaille è un comune francese di 531 abitanti situato nel dipartimento della Charente Marittima nella regione della Nuova Aquitania.
00872. Tillou è un comune francese di 308 abitanti situato nel dipartimento delle Deux-Sèvres nella regione della Nuova Aquitania.
00873. Le Crestet è un comune francese di 551 abitanti situato nel dipartimento dell'Ardèche nella regione dell'Alvernia-Rodano-Alpi.
00874. I Roxy Music.
00875. Auzas è un comune francese di 189 abitanti situato nel dipartimento dell'Alta Garonna nella regione dell'Occitania.
00876. Montastruc-de-Salies è un comune francese di 281 abitanti situato nel dipartimento dell'Alta Garonna nella regione dell'Occitania.
00877. Esplas-de-Sérou è un comune francese di 160 abitanti situato nel dipartimento dell'Ariège nella regione dell'Occitania.
00878. Peyrusse-le-Roc è un comune francese di 225 abitanti situato nel dipartimento dell'Aveyron nella regione dell'Occitania.
00879. Miramont-Latour è un comune francese di 156 abitanti situato nel dipartimento del Gers nella regione dell'Occitania.
00880. Montamel è un comune francese di 102 abitanti situato nel dipartimento del Lot nella regione dell'Occitania.
00881. Neuilh è un comune francese di 120 abitanti situato nel dipartimento degli Alti Pirenei nella regione dell'Occitania.
00882. Précy-sous-Thil è un comune francese di 786 abitanti situato nel dipartimento della Côte-d'Or nella regione della Borgogna-Franca Contea.
00883. Corancy è un comune francese di 340 abitanti situato nel dipartimento della Nièvre nella regione della Borgogna-Franca Contea.
00884. Parisot è un comune francese di 564 abitanti situato nel dipartimento del Tarn e Garonna nella regione dell'Occitania.
00885. Nel IX secolo Ansegiso di Fontenelle, arcivescovo e visconte di Sens e primate di Gallia, espulse gli Ebrei da Sens, probabilmente con il pretesto di una loro presunta combutta segreta con i Normanni; ma nel 1146 Luigi VII permise loro di tornare.
00886. Le furono dedicati due santuari, uno sul Campidoglio e l'altro nel Foro, e in suo onore si celebravano le feste tradizionali degli "Opiconsivia" il 25 agosto e degli "Opalia" il 19 dicembre.
00887. Origine e diffusione.
00888. Lanrelas è un comune francese di 878 abitanti situato nel dipartimento della Côtes-d'Armor nella regione della Bretagna.
00889. Cornusse è un comune francese di 281 abitanti situato nel dipartimento del Cher nella regione del Centro-Valle della Loira.
00890. Rians è un comune francese di 1.070 abitanti situato nel dipartimento del Cher nella regione del Centro-Valle della Loira.
00891. Patti di amicizia:
00892. Il territorio comunale è bagnato dal fiume Indre.
00893. Saint-Martin-le-Beau è un comune francese di 2.861 abitanti situato nel dipartimento dell'Indre e Loira nella regione del Centro-Valle della Loira.
00894. Vi si trova la Basilica di Notre-Dame, costruita in stile gotico.
00895. Orgères (Ille-et-Vilaine):
00896. Con l'uscita del Sega Mega Drive 2 nel 1992, venne introdotta anche una pistola ottica, chiamata Menacer, dotata anche di stabilizzatore da spalla.
00897. dove "g" ("z") è una funzione intera e 
00898. La pianta a croce latina presenta una suddivisione in tre navate, a ciascuna delle quali corrisponde un portone sulla facciata.
00899. Il principale riferimento intellettuale per l'anarco-capitalismo è l'opera dell'economista e filosofo della politica Murray Rothbard (1926 - 1995).
00900. Saint-Maurice-près-Crocq è un comune francese di 120 abitanti situato nel dipartimento della Creuse nella regione della Nuova Aquitania.
00901. Da Augusto a Claudio (12 a.C.
00902. Bosgouet è un comune francese di 602 abitanti situato nel dipartimento dell'Eure nella regione della Normandia.
00903. Manthelon è un comune francese di 296 abitanti situato nel dipartimento dell'Eure nella regione della Normandia.
00904. Vieux-Villez è un comune francese di 212 abitanti situato nel dipartimento dell'Eure nella regione della Normandia.
00905. Le Fossé è un comune francese di 467 abitanti situato nel dipartimento della Senna Marittima nella regione della Normandia.
00906. Mazion è un comune francese di 528 abitanti situato nel dipartimento della Gironda nella regione della Nuova Aquitania.
00907. Sauviac (Gironda):
00908. Triquerville è un comune francese di 397 abitanti situato nel dipartimento della Senna Marittima nella regione della Normandia.
00909. Saugnacq-et-Muret è un comune francese di 920 abitanti situato nel dipartimento delle Landes nella regione della Nuova Aquitania.
00910. Madaillan è un comune francese di 630 abitanti situato nel dipartimento del Lot e Garonna nella regione della Nuova Aquitania.
00911. Aldudes è un comune francese di 378 abitanti situato nel dipartimento dei Pirenei Atlantici nella regione della Nuova Aquitania.
00912. Tre erano le cariche più alte del Ducato: il Gran Cancelliere seconda solo al duca stesso: egli governava l'amministrazione della giustizia, presiedeva il Consiglio di Stato e nessun editto poteva essere emanato senza il suo sigillo.
00913. La Regrippière:
00914. Sault-de-Navailles è un comune francese di 831 abitanti situato nel dipartimento dei Pirenei Atlantici nella regione della Nuova Aquitania.
00915. Posta a metà strada tra Parigi, sede della monarchia francese e Rouen, capitale dei Duchi di Normandia, vi morì qui, nel 1223, Filippo II di Francia.
00916. Inizia ad esibirsi con l'amico Victor Sogliani in locali estivi sulla costa romagnola e marchigiana.
00917. Primo mandato 1994-2001.
00918. Sposatosi nel 1934 con la popolare soubrette Lucy D'Albert, spesso accusata di essere una delle cause del declino dell'attaccante, ebbe da lei un figlio, Alberto.
00919. Peray è un comune francese di 60 abitanti situato nel dipartimento della Sarthe nella regione dei Paesi della Loira.
00920. Valpuiseaux è un comune francese di 633 abitanti situato nel dipartimento dell'Essonne nella regione dell'Île-de-France.
00921. La serie ha ricevuto recensioni positive da parte della critica; gli aspetti più apprezzati della serie risiedono nella goffaggine del protagonista, nello sviluppo dei casi e in sottili richiami ai romanzi di Sherlock Holmes.
00922. Chelers è un comune francese di 289 abitanti situato nel dipartimento del Passo di Calais nella regione dell'Alta Francia.
00923. Monts-en-Ternois è un comune francese di 54 abitanti situato nel dipartimento del Passo di Calais nella regione dell'Alta Francia.
00924. Bermeries è un comune francese di 396 abitanti situato nel dipartimento del Nord nella regione dell'Alta Francia.
00925. Appartenente alla contea di Fiandra, nel 1297 fu invasa dalle truppe del re di Francia, Filippo il Bello, e fu ufficialmente annessa alla Francia nel 1305 con il trattato di Athis-sur-Orge.
00926. Hengwiller è un comune francese di 178 abitanti situato nel dipartimento del Basso Reno nella regione del Grand Est.
00927. L'organizzazione della sede centrale è così suddivisa:
00928. Scrittura e pubblicazione.
00929. Frasne è un comune francese di 1.857 abitanti situato nel dipartimento del Doubs nella regione della Borgogna-Franca Contea.
00930. Chars è un comune francese di 1.800 abitanti situato nel dipartimento della Val-d'Oise nella regione dell'Île-de-France.
00931. Longchaumois è un comune francese di 1.199 abitanti situato nel dipartimento del Giura nella regione della Borgogna-Franca Contea.
00932. Autet è un comune francese di 338 abitanti situato nel dipartimento dell'Alta Saona nella regione della Borgogna-Franca Contea.
00933. Ronchamp è un comune francese di 2.951 abitanti situato nel dipartimento dell'Alta Saona nella regione della Borgogna-Franca Contea.
00934. Charency-Vezin è un comune francese di 656 abitanti situato nel dipartimento della Meurthe e Mosella nella regione del Grand Est.
00935. Raucourt è un comune francese di 195 abitanti situato nel dipartimento della Meurthe e Mosella nella regione del Grand Est.
00936. Statistiche aggiornate al 20 marzo 2018.
00937. Verneuil-Petit è un comune francese di 137 abitanti situato nel dipartimento della Mosa nella regione del Grand Est.
00938. Lemud è un comune francese di 303 abitanti situato nel dipartimento della Mosella nella regione del Grand Est.
00939. Al contrario di Diego de Almagro intraprese il cammino attraverso il Deserto di Atacama.
00940. La posizione richiesta è di massima luminosità e di pieno sole.
00941. Le Tholy:
00942. Kœstlach è un comune francese di 522 abitanti situato nel dipartimento dell'Alto Reno nella regione del Grand Est.
00943. Fu fondata nel 1980 da Ingrid Newkirk e Alex Pacheco, ispirati dal libro di Peter Singer "Liberazione animale".
00944. Nel 1963 fondò il settimanale "Secolo XX", nel quale comincia a pubblicare notizie controverse e scottanti.
00945. Il re Haakon VII cadde nella sala da ballo della sua residenza di Bygdøy nel luglio del 1955.
00946. NPSH, sigla di Net Positive Suction Head, è la prevalenza netta di aspirazione positiva di una pompa, ovvero la differenza tra la pressione in un punto di un generico circuito idraulico e la tensione di vapore del liquido nello stesso punto, e dipende da parametri caratteristici dell'impianto, cioè dalle modalità di installazione della pompa.
00947. "Provincia, stagione, volume in ettolitri"
00948. La carriera da insegnante.
00949. Il Castel del Monte Uva di Troia è un vino DOC la cui produzione è consentita nella provincia di Barletta-Andria-Trani e nella città metropolitana di Bari.
00950. I Medici furono Signori di Firenze, del contado e, dal Cinquecento, furono Granduchi di Toscana.
00951. Colli Euganei serprino:
00952. Fonte: http://www.stradadelbarolo.it/
00953. Abbinamenti consigliati.
00954. Grignolino del Monferrato Casalese:
00955. Le dimissioni dal PSI.
00956. Processo produttivo.
00957. Il 24 giugno 2016 Belinelli viene ceduto agli Charlotte Hornets in cambio della 22esima scelta assoluta al Draft NBA 2016, ovvero Malachi Richardson.
00958. Il termine “Soave” sembra derivare dagli Svevi (Suaves), che calarono in Italia con il re longobardo Alboino, mentre il territorio era già, in epoca romana, un "pagus", ovvero un distretto campagnolo circoscritto e forse centuriato.
00959. I Templi hanno avuto numerosi utilizzi nel movimento mormone, sia oggi che nella storia.
00960. Il primo insediamento di cui si ha notizia sul luogo dell'odierna Giacarta era il porto di Kalapa, vicino alla foce del fiume Ciliwung.
00961. Venere di Willendorf:
00962. Giancarlo Maroni:
00963. "Provincia, stagione, volume in ettolitri"
00964. "Provincia, stagione, volume in ettolitri"
00965. Friuli Grave Friulano superiore:
00966. Noto (vino)
00967. Val di Cornia Suvereto rosso:
00968. Gli anni 2000 e il primo scudetto.
00969. Non esisteva una versione station-wagon dell'Ascona C; solo Vauxhall, nel Regno Unito, adattò le strutture posteriori della Holden Camira station-wagon alla propria Cavalier per ottenere la versione "Estate".
00970. Infrastrutture e trasporti.
00971. Processo di fusione del neon:
00972. Saas-Fee ha ospitato cinque edizioni dei Campionato del mondo di arrampicata su ghiaccio, una tappa della Coppa del Mondo di sci alpino 1988 e varie tappe della Coppa del Mondo di freestyle, della Coppa del Mondo di snowboard, della Coppa del mondo di arrampicata su ghiaccio e della Coppa Europa di sci alpino.
00973. Leiomiosarcoma (LMS) del funicolo spermatico.
00974. La sua fama di insigne giurista è dovuta principalmente al "Lehrbuch des Pandektenrechts", manuale giuridico che costituisce il suo "magnum opus", e, al contempo, il manifesto della scuola della Pandettistica tedesca.
00975. Da questa relazione si possono fare alcune considerazioni importanti
00976. Plone è un Content Management System (o CMS), ovvero un sistema di gestione dei contenuti multipiattaforma, basato sul server per applicazioni web Zope e sul linguaggio di programmazione Python.
00977. Nel 2011 viene inserito dal C.T.
00978. Bilanciamento del carico.
00979. Albergo dei Poveri.
00980. È inumato, con i suoi antenati, nella cripta reale della chiesa di Notre-Dame di Laeken.
00981. Nel 2004 Maroccolo diventa il bassista dei Marlene Kuntz, con i quali incide "Bianco sporco" e partecipa alla seguente tournée nel 2005.
00982. Un uso importante dell'omotopia è nella definizione dei gruppi di omotopia (il più importante fra questi è il gruppo fondamentale), invarianti molto importanti per distinguere spazi topologici non omeomorfi e per formalizzare rigorosamente nozioni intuitive quali "il numero di buchi" di uno spazio.
00983. Squadre qualificate:
00984. La benedizione di Noè.
00985. Allo scoppio della seconda guerra mondiale Rey si oppose alla politica di neutralità dello stato belga.
00986. Questo alfabeto è stato chiamato in maniera differente nel tempo e nello spazio, a testimonianza del fatto che non sempre Cirillo e Metodio fossero considerati gli inventori di questo alfabeto.
00987. "zona di pesca esclusiva:"
00988. Dal romanzo di Fuentes è stato tratto il film "Old Gringo - Il vecchio gringo", con Gregory Peck nel ruolo di Bierce, ed il personaggio di Bierce è inoltre comparso nel film "Dal tramonto all'alba 3 - La figlia del boia" (2003) ambientato nel 1913 in forma di prequel a "From Dusk Till Dawn": durante il suo viaggio per unirsi a Pancho Villa, Bierce è attaccato dai banditi e poi intrappolato in un locale pieno di vampiri intenti ad uccidere i clienti umani.
00989. Reazione di Diels-Alder:
00990. Durante una serata in milonga di solito si possono ascoltare i tre tipi di musica già detti intervallati da una cortina musicale ogni tre quattro brani ballati.
00991. Quando la Libia faceva parte dell'impero Ottomano nel paese si usavano le monete ottomane, come il qirsh.
00992. Il terapeuta si costruisce un'immagine primaria, ma lavora sull'immagine dell'Io.
00993. Architetture religiose.
00994. Dal 2010 al 2013 si è dedicato completamente al poker sportivo, nel circuito European Poker Tour e nel circuito WSOP.
00995. Esiste però un altro tipo di arbitrato, denominato irrituale, che si conclude con un lodo che, in deroga a quanto previsto dall'art.
00996. In senso filosofico la teofania è la manifestazione della divinità attraverso le sue opere.
00997. Gruppo del Partito popolare europeo (Democratici-cristiani) e dei Democratici europei 
00998. Per un fluido incomprimibile in moto permanente si può scrivere l'equazione di Bernoulli valida in quelle regioni del campo fluido dove le forze di frizione dovute agli effetti viscosi siano trascurabili rispetto agli effetti dovuti alla pressione (p), alla gravità (termine potenziale) e all'inerzia (termine cinetico).
00999. Il secondo Congresso della Terza forza, svoltosi a Firenze il 10/11 luglio 1948 segna, però, la fine delle speranze per una reale formazione politica di tale orientamento, a causa del rifiuto soprattutto da parte dei socialdemocratici.
01000. codice_11 implementa la codice_22 definita da codice_20.
01001. Atum era generalmente raffigurato come un uomo recante in capo l'usuale copricapo dei faraoni, il "nemes", oppure la doppia corona dell'Alto e Basso Egitto, per rafforzare il legame tra questo dio e il sovrano.
01002. Kenneth Rexroth fu uno dei primi poeti statunitensi ad esplorare le tradizioni poetiche giapponesi come l'haiku.
01003. Terza figlia del cardinale Rodrigo Borgia e della sua amante Vannozza Cattanei, Lucrezia nacque a Subiaco il 18 aprile 1480.
01004. La creazione dei sistemi aritmetici posizionali, in particolare del sistema decimale, fu iniziata dai Cinesi nella loro numerazione nel II secolo a.C., poi completata verso l'anno 500 dell'era cristiana in India.
01005. Anche se non fisicamente connesse al resto del complesso, le Stalle Imperiali ("Stallburg") della Hofburg vennero originariamente costruite come residenza per il principe ereditario Massimiliano II, dal momento che si dice che Ferdinando I non volesse vivere sotto lo stesso tetto col figlio il quale aveva dimostrato inclinazioni favorevoli a tollerare i protestanti.
01006. Alle elezioni europee del 1984, la lista, che vide l'importante adesione del Partito Sardo d'Azione (PSd'Az) (mentre la Liga Veneta si chiamò fuori dando vita all'Unione per l'Europa Federalista) fu rinominata Federalismo - Europa dei Popoli.
01007. Il 10 giugno 2016 la Francia debutta allo Stade de France battendo per 2-1 la grazie ad un gol segnato ad un minuto dalla fine della partita.
01008. Di più recente costruzione sono gli impianti delle "Terme di Santa Caterina" (anni ottanta) siti nell'omonima borgata.
01009. Fra le registrazioni del ciclo completo delle sinfonie spicca l'integrale realizzata da Antal Doráti con la Philharmonia Hungarica per la Decca Records.
01010. Evoluzione demografica.
01011. Al genere "Brachiosaurus", in passato, sono state ascritte varie specie: 
01012. dopo quasi dieci anni Washington restituisce il passaporto a Paul
01013. A partire dalla metà del X secolo comunque, la zona dell'altopiano dei Sette Comuni fu interessata da consistenti ondate migratorie provenienti da un'area della Germania meridionale, al confine tra Baviera, Svevia e Tirolo, allora dipendente dal monastero di Benediktbeuern.
01014. In aeronautica, l'anemometro è uno dei tre strumenti a capsula (anemometro, altimetro e variometro).
01015. Le dichiarazioni di Gladstone mandarono su tutte le furie il re Ferdinando II, che licenziò il primo ministro Giustino Fortunato per non averlo informato sull'accaduto.
01016. Lo stesso William Neal, in un suo libro, fornì la spiegazione del legame concettuale fra la storia illustrata ed i testi del brano, oltre a rivelare il significato del titolo inventato da Emerson: una crasi tra "Tartarus" (sinonimo latino, sia pagano che neo-testamentario, dell'Inferno) e "carcass" (carcassa di animale):
01017. Le crisi del 1830.
01018. Le punizioni corporali.
01019. Con conciliarismo si intende, nella storia della Chiesa, l'orientamento secondo il quale il concilio ecumenico ha un'autorità superiore al papa.
01020. Nel 1901 la località di Geisshof, fino ad allora frazione di Reinach, è stata assegnata a Gontenschwil.
01021. Carmencita (film 1936):
01022. Tra il 333 a.C.
01023. Dietro la maschera ("Black Bart") è un film del 1948 diretto da George Sherman.
01024. I promotori editoriali, accreditati dall'Associazione nazionale agenti rappresentanti promotori editoriali o dalle case editrici, incontrano i docenti per proporre loro i libri da adottare per l'anno scolastico successivo.
01025. Viene chiamata metaemoglobina, o metemoglobina, la molecola di emoglobina, strutturalmente normale, in cui l'atomo di ferro contenuto nei 4 gruppi eme sia stato ossidato da Fe2+ a Fe3+.
01026. Michelle ha fondato insieme all'avvocato e parlamentare Giulia Bongiorno, "Doppia Difesa", una fondazione ONLUS per assistere le donne vittime di discriminazioni, violenze o abusi.
01027. La kadyrelite è un minerale.
01028. Nel 1946, Tolkien propone di pubblicare "Il cacciatore di draghi" con tre poesie, tra cui la già citata poesia "Le avventure di Tom Bombadil", ma alla fine l'idea non si concretizza.
01029. Per limitare e controllare le emissioni di NOx è dunque fondamentale che:
01030. Per un certo periodo di tempo successivo all'annuncio della sospensione del progetto Whitefield, tale nome in codice continuò a permanere in alcune roadmap Intel e si era quindi ipotizzato che il suo sviluppo fosse stato semplicemente accantonato e non sospeso definitivamente; con il tempo però, la totale assenza di notizie ufficiali, unita al successivo lancio della nuova architettura Nehalem, successiva alla "Core", hanno praticamente confermato la cessazione definitiva di tale progetto.
01031. L'arrotondamento consiste nel ridurre il numero delle cifre significative con cui si rappresenta una quantità.
01032. "«Dell'uso dei sacramenti insegnano che i questi vennero ordinati non solo per essere segni della professione tra gli uomini, ma anche per essere segni e testimonianze del volere di Dio verso di noi, istituiti per risvegliare e confermare la fede in coloro che li usano.
01033. Il bacio di una morta:
01034. Nel caso immediatamente successivo al "Mystery Train", Ai si mostra molto arrabbiata con Conan per averla tenuta all'oscuro di tutto per molto tempo, tuttavia la ragazza, molto timida, voleva in realtà ringraziarlo, perché ancora una volta le ha salvato la vita, inventandosi un piano studiato nei minimi dettagli.
01035. Geografia fisica.
01036. Serie A1 2000-2001 (pallavolo maschile):
01037. Una review degli studi al 2008 condotta dalla "Crochane Collaboration", una delle istituzioni scientifiche più autorevoli al mondo, conclude che "le attuali evidenze suggeriscono che gli estratti di hypericum sono superiori al placebo nel trattamento della depressione maggiore, con una efficacia simile ai classici farmaci antidepressivi ma con significativamente meno effetti collaterali." Alla stessa conclusione giunge una review degli studi pubblicata nel 2016, in cui si sottolinea però che la raccolta e segnalazione degli effetti collaterali è sottoposta ad una sorveglianza meno stringente di quella a cui sono sottoposti i comuni farmaci per cui, nonostante sia in uso da secoli, la sicurezza specie nel lungo termine, non è stata ancora studiata approfonditamente.
01038. Legge delle pressioni parziali:
01039. Il teorema di Euclide può essere enunciato in due modi diversi ma equivalenti a seconda della proprietà che si desidera sottolineare.
01040. Altre ipotesi si basano su consuetudini antiche.
01041. Il momento più celebre lo ebbe il 25 ottobre 1962, in piena Crisi dei missili di Cuba, quando durante una sessione d'emergenza del Consiglio di Sicurezza, incalzò il rappresentante sovietico, Valerian Zorin chiedendogli se il suo paese stesse installando missili a Cuba e con la famosa frase "Don't wait for the translation!" ("non aspetti la traduzione!"), sollecitando una risposta immediata.
01042. La Ш, minuscolo ш, chiamata Ša, è una lettera dell'alfabeto cirillico.
01043. Inizio: 31 agosto 1997
01044. ʿAbd Allāh è asceso al trono il 7 febbraio del 1999 dopo la morte di suo padre, Re Ḥusayn.
01045. Armi e magie.
01046. Sempre lo stesso anno, quando la Francia respinse la nomina di ambasciatore degli Stati Uniti di Morris, Monroe e Madison proposero Burr come alternativa, ma Washington respinse la sua nomina motivando che non avrebbe affidato un incarico tanto delicato ad una persona della cui integrità morale non si fidava.
01047. Il film fu prodotto dalla Columbia Pictures Corporation.
01048. Il disco si rifà alle sonorità degli anni ottanta utilizzando, rispetto all'album di debutto, più sintetizzatori che chitarre elettriche.
01049. Delle intercettazioni.
01050. Emirates Team New Zealand:
01051. Il 25 luglio 1935, il cameraman Glenn Strong rimase ucciso e diversi tecnici furono gravemente feriti quando una chiatta si rovesciò al largo dell'isola, dove andò perduto anche un equipaggiamento del valore di 50.000 dollari.
01052. Heitenried è un comune svizzero di 1 373 abitanti del Canton Friburgo, nel distretto della Sense (bilingue; il suo nome in francese era Essers, desueto).
01053. Su un'isola situata al largo della California (collegata alla terra ferma solamente dai viaggi settimanali di un battello) dove di tanto in tanto si recano pescatori e semplici visitatori, il numero di cani abbandonati dall'uomo diviene sempre più numeroso.
01054. Altri musicisti
01055. Evoluzione demografica.
01056. Sebbene in posizione così favorevole, la maggior parte degli austriaci non entrò in Piemonte che il 30 aprile.
01057. Il diavolo zoppo (film 1909):
01058. Poiché Gaio appariva intenzionato a continuare l'opera del fratello defunto Tiberio, gli Ottimati lo nominarono questore, inviandolo in Sardegna ad amministrare le finanze, in modo che la sua distanza da Roma unita al fatto di ricoprire già un incarico politico gli impedissero di candidarsi a tribuno della plebe.
01059. Quando l'elemento rotante viene posto in movimento, a causa della viscosità del fluido, si esercita una coppia di forze sul contenitore cilindrico.
01060. Una fibra simile per materiale e composizione è la fibra di marchio SPECTRA prodotta da un'azienda americana su proprio brevetto 
01061. La glicoproteina CD2 è una proteina transmembrana di 50 kDa presente su Timociti, Linfociti T periferici e Cellule NK.
01062. Generazione di seggiolini eiettabili.
01063. La "Preda Ringadora".
01064. In quel periodo conobbe alla Stazione idrovolanti di Venezia il meccanico di aerei Carlo Guzzi col quale condivideva la passione per le moto e le corse motociclistiche.
01065. TC = tecnica classica
01066. Con l'avvento di Internet si è sviluppata una nuova forma di erotismo interamente basato sulla fantasia e l'uso delle parole; alcune persone preferiscono una tale forma di erotismo in quanto permette di parlare delle proprie più recondite fantasie sessuali in forma anonima, del tutto liberi quindi dalle inibizioni e costrizioni sociali della vita reale.
01067. L'altro sistema di conservazione è l'essiccamento.
01068. In rete, si sta diffondendo l'idea che questo tipo di attacco sia uno strumento legittimo per segnalare, denunciare e contestare qualsiasi tipo di idee o fenomeni.
01069. La pubblicazione nel 2012 di una raccolta di testi dal titolo evocatore "La Musique et le Geste" "(Beauchesne Ed.
01070. Buchberg (toponimo tedesco) è un comune svizzero di 824 abitanti del Canton Sciaffusa.
01071. Ove ricorrente e disponibile, viene indicato il titolo in lingua italiana e quello in lingua originale tra parentesi.
01072. La piattaforma di KITT, una Shelby GT500KR, si differenzia dall'originale Two Thousand in diversi modi.
01073. Presbiterio e coro.
01074. Exor N.V.
01075. Distribuito dalla Warner Bros., il film fu presentato l'11 marzo 1950 a New York con il titolo originale "Perfect Strangers" mentre, nel Regno Unito, prese il titolo di "Too Dangerous to Love".
01076. Altri Palii.
01077. L'Eunomianesimo è una dottrina cristologica propagata dal vescovo di Cizico Eunomio (morto nel 395), che apparteneva all'ala estremista degli Ariani, e condannata come eresia dalla Chiesa cristiana.
01078. Una giovane maestra elementare di una scuola di uno sperduto paese di montagna della Toscana, quasi tutte le notti va di nascosto al cimitero per pregare sulla tomba della figlia morta.
01079. Coppa del Mondo.
01080. Nibiru (Sitchin):
01081. La "Hales Trophy", istituita nel 1932 dall'armatore e uomo politico inglese Harold Keates Hales, non deve essere confusa con il più informale "Nastro Azzurro", poiché quest'ultimo va inteso come un "semplice riconoscimento visivo" (una striscia di seta azzurra generalmente issata sull'alberatura delle navi passeggeri di linea in servizio sulla rotta atlantica da Est verso Ovest), mentre la "Hales Trophy" è un vero e proprio trofeo che viene tuttora conferito a qualsiasi tipo di nave passeggeri "purché di tipo commerciale" che attraversi questo oceano in entrambe le direzioni.
01082. Per la Collins cominciò qui un periodo di tre anni in cui uscì con tanti uomini da essere ribattezzata "The British Open" (lett.
01083. La cultura di massa e i media sono puntualmente indicati come fonti del soft power, come lo sono la diffusione di una lingua nazionale, o un particolare insieme di strutture normative.
01084. Il copyright del film, richiesto dalla Warner Bros.
01085. Il saggio si chiude con una "Conclusione" nella quale Zigaina, oltre a ribadire la sua tesi, invita il lettore/spettatore a comprendere che il giallo di Pasolini "è fondato su un Evento che è inseparabile dalla vita di un uomo, e a cui l'uomo stesso dedica molte delle sue tante riflessioni sulla vita.
01086. I semilavorati ottenuti dal processo di colata continua, a seconda della loro sezione, vengono chiamati billette, blumi o bramme, e sono destinati ad ulteriori processi di produzione industriale, quali ad es.
01087. Nel 1993 fonda la casa produttrice ""G Recordings"", che finanzierà i suoi videoclip e che riuscirà a mettere sotto contratto, tra gli altri, Sugar Ray.
01088. Lo spaventapasseri (film 1920):
01089. Questa situazione permise al presidente del Corinthians, Alberto Dualib, di convincere gli amministratori del club a firmare un controverso trattato con un'associazione internazionale di investitori nota come Media Sports Investment (MSI).
01090. Dunque, Dante, già si aspettava dal Signore veronese cose eccezionali.
01091. Scoprì il deuterio attraverso distillazioni successive dell'idrogeno liquido.
01092. Il trattato è di rilevanza mondiale, e unico ancor oggi per il compromesso tra gli interessi dell'Oriente e quelli dell'Occidente.
01093. Anche la giuria della sezione video era composta del presidente, altri due esperti ed una rappresentante dell'amministrazione provinciale con funzioni di segretario.
01094. Il film fu prodotto dalla Imago Film e dalla Magyar Film Iroda.
01095. Prima del 1900.
01096. Presentazione e diffusione.
01097. Nel 1937 il National Board of Review of Motion Pictures l'ha inserito tra i migliori film stranieri dell'anno.
01098. Hikikomori ( o , letteralmente "stare in disparte, isolarsi", dalle parole "hiku" "tirare" e "komoru" "ritirarsi") è un termine giapponese usato per riferirsi a coloro che hanno scelto di ritirarsi dalla vita sociale, spesso cercando livelli estremi di isolamento e confinamento.
01099. Sistema di voto.
01100. La contabilità è il sistema di rilevazione continua di qualunque evento di rilevanza economica.
01101. Gli abitanti di questa nuova città si chiamarono Agrippinensi.
01102. Rassegnato dell'ineluttabilità del suo destino, oltre a permettere che l'anziano signore si possa godere il suo ultimo giorno, guarda con maggiore attenzione ai valori della vita, che inizia a scoprire, anche attraverso Rita, la biologa al seguito della troupe televisiva, residente nell'isola.
01103. Pare che il borgo seppe evitare la pestilenza del 1630-32, grazie a provvedimenti tempestivi come la chiusura delle mura e l'ingaggio di un cerusico, fu colpita però dai gravi danni economici che derivarono dall'epidemia, che costrinsero alla chiusura delle miniere.
01104. Il centro cittadino è, come molte altre città della costa atlantica fondate prima dell'avvento dell'automobile, molto compatto.
01105. Liberi (film):
01106. Lauenen sorge ai piedi del massiccio del Wildhorn.
01107. La somma di due matrici formula_1 e formula_2 con "m" righe ed "n" colonne è la matrice formula_3 definita nel modo seguente:
01108. Mentre la persecuzione degli omosessuali da parte dei nazisti è abbastanza nota oggigiorno, molta meno attenzione è stata data al proseguimento di questa persecuzione nella Germania del dopoguerra.
01109. Nelle elezioni presidenziali del 1971, la DC si presentò divisa tra Amintore Fanfani e Giovanni Leone, che a lungo era stato l'avversario di Giuseppe Saragat nella precedente elezione.
01110. Il 5 marzo 1953 Stalin morì, quattro giorni dopo aver subito un collasso durante la notte seguente a una cena con Berija e altri esponenti sovietici.
01111. I geologi studiano gli strati di rocce e le categorizzano dal materiale dei fondali.
01112. Anastasio II (imperatore):
01113. La mazzettiite è un minerale.
01114. Nel 1997 si trasferì in Inghilterra, giocando una stagione e mezza al Crystal Palace che lo acquistò per 5,9 miliardi di lire.
01115. Nel lungo periodo di convivenza forzata, i due cominciano a conoscere le rispettive culture fino a diventare amici.
01116. La maggior parte dei portatili utilizza uno schermo a cristalli liquidi (LCD).
01117. È fra coloro che elaborarono la riforma che introdusse il Servizio Sanitario Nazionale.
01118. Il legno rossiccio di erica arborea è duro e pregiato, ed è il materiale più utilizzato nella costruzione dei fornelli da pipa.
01119. La Chapelle-aux-Naux:
01120. Origine e giacitura.
01121. La sfida con Capablanca.
01122. La protojoséite è un minerale non approvato dall'IMA.
01123. Dedicato a mio padre:
01124. L'origine della teoria: la lingua comune.
01125. Sebbene la popolazione di Baden si attesti attorno ai abitanti, la sua forza lavoro raggiunge circa unità.
01126. Forge è un tecnopate capace di comunicare con le macchine e di elaborare anche con scarse risorse invenzioni tecnologiche molto avanzate.
01127. Rimase molto colpita dalla morte dell'amato marito e si ritirò pertanto in Scozia; a ogni modo, dopo un incontro col primo ministro Winston Churchill, ruppe il proprio ritiro e tornò a comparire in pubblico, diventando ancora più impegnata che da regina consorte.
01128. Da ministro dei Lavori pubblici realizzò l'autostrada Salerno-Reggio Calabria e fu durissimo verso gli speculatori dopo la frana di Agrigento del 1966.
01129. Genesi indica che Sem era il maggiore ed era nato quando Noè aveva 500 anni.
01130. Lingua urdu:
01131. La Coquille è un comune francese di 1.382 abitanti situato nel dipartimento della Dordogna nella regione della Nuova Aquitania.
01132. Oltre alle scuole primarie e alle secondarie di primo grado, nel comune sono presenti:
01133. Perché Jill possa portare a termine il compito ordinatole Aslan le fornisce quattro segni per aiutarla e consigliarla durante la ricerca del principe nelle terre selvagge del nord.
01134. Indice fermioni: 0,0012281379
01135. Nel 1848 lasciò Roma, partendo per il Friuli, dove si arruolò nella guerra contro l'Austria; fatto prigioniero, evase, fermandosi a Venezia per un anno.
01136. Infatti a partire dal 1912, dopo l'occupazione del Dodecaneso, l'Italia fece degli studi per una penetrazione sulla costa anatolica più prossima all'arcipelago.
01137. L'MC-27J è una versione sviluppata da Alenia Aermacchi capace di svolgere un vasto campo di missioni.
01138. I Big Audio Dynamite (1984 - 1995).
01139. Nell'omonimo album del 1998, la cui produzione artistica e di Vincenzo Mancuso e Ermanno Labianca, spiccano "Un passo via da te", cover di "One Step Up" di Bruce Springsteen (autorizzata dallo stesso e già inclusa nel tributo discografico "For You"), e "Italiani d'America".
01140. Le Locheur è un comune francese di 280 abitanti situato nel dipartimento del Calvados nella regione della Normandia.
01141. Il senso del macabro è presente non solo nelle opere letterarie, pittoriche e scultoree ma anche nella musica come nel "Totentanz" di Liszt, ad esempio e nella Danza Macabra di Saint-Saëns, ispirata dal poemetto grottesco di Henri Cazalis che sulla scorta della rinomata ballata di Goethe aveva creato una scena parodistica in cui la morte suonava un violino scordato in un cimitero.
01142. Il film tratto dal romanzo di Charles Dickens, racconta la storia di un uomo troppo avaro chiamato Ebenezer Scrooge, che, a causa della sua avidità, si ritrovò a cambiare il suo carattere con i suoi fantasmi del Natale Passato, Presente e Futuro.
01143. Fontana delle Api:
01144. La Caunette è un comune francese di 331 abitanti situato nel dipartimento dell'Hérault nella regione dell'Occitania.
01145. Tatticamente utilizza di solito una difesa a 4, adattando il suo modulo in base ai giocatori a disposizione.
01146. Lavorò dapprima per il National Theatre, sotto la direzione artistica di Laurence Olivier, poi interpretando numerosi ruoli in commedie di Alan Ayckbourn.
01147. il mirto ha portamento di arbusto o cespuglio, alto tra 0.5-3 m, molto ramificato ma rimane fitto; in esemplari vetusti arriva a 4-5 m; è sempreverde e latifoglie, ha un accrescimento molto lento è longevo e può diventare plurisecolare.
01148. Nel maggio 1859, vi furono forti moti popolari per l'unione del ducato al regno sabaudo.
01149. La locuzione latina ficta confessio (letteralmente: confessione finta) indica un principio di diritto processuale secondo cui la mancata risposta all'interrogatorio vale come ammissione dei fatti dedotti in interrogatorio.
01150. 1º marzo
01151. Nel diagramma, la Curva di Phillips di lungo periodo è la linea rossa verticale.
01152. Capoluogo di contea:
01153. Collegamenti esterni.
01154. Abitato nei secoli da importanti famiglie nobili locali, divenne residenza del filosofo Benedetto Croce fino alla sua morte nel 1952.
01155. La Francia rimase occupata per quattro anni durante i quali venne costruito un imponente sistema difensivo, il Vallo Atlantico, allo scopo di prevenire sbarchi degli Alleati nell'Europa continentale.
01156. È fondamentale riconoscere il “vero” di una scena per raggiungere la verità scenica quasi assoluta, ma nello stesso tempo bisogna capire qual è il “falso” ed eliminarlo, come con i "cliché" della recitazione enfatica.
01157. In Svizzera.
01158. Mentre aerei dedicati prevalentemente al volo notturno (F-117, B-2) vengono dipinti di nero, i velivoli teleguidati UAV adottano livree dette "mono-grigio", con insegne a bassa visibilità.
01159. La morte.
01160. Quel che resta del giorno (romanzo):
01161. Da Pisanello a Mantegna, da Foppa a Bellini, e, ancora, Raffaello, Tiziano, Lotto, Moroni, Baschenis, Rubens, Tiepolo, Canaletto, Guardi, Hayez e Previati, sono gli autori di alcune della Pinacoteca.
01162. I farmaci possono essere classificati in vario modo, secondo proprietà chimico – fisiche, modo di somministrazione e il sistema biologico bersaglio.
01163. La Whole Sick Crew è all'ultimo atto.
01164. Morte e rinascita.
01165. Da marzo 2009 la RAI - Radiotelevisione Italiana - patrocinia la rivista SocialNews in una collaborazione con il Segretariato Sociale RAI.
01166. Nella stagione 2003/2004 la Rosetana milita in Serie C2 Girone B.
01167. Poco prima del 2000 su alcuni siti amatoriali compare anche una versione tradotta in italiano ad opera di Matteo Sciutteri, conosciuto nell'ambiente come "Master" e fondatore di Rpgmaker.it e Vgmaker.com, con la collaborazione di Christian Crocenzi, alias "Vegeta84".
01168. Dopo le Olimpiadi di Pechino, dove non si è classificato sul podio, Pino Maddaloni non ha più combattuto.
01169. Bob ai XVII Giochi olimpici invernali:
01170. Il materiale costruttivo dovrebbe essere convertito in un aggregato poroso e utilizzato per formare lo scheletro del Globus Cassus.
01171. Nel pattinaggio sincronizzato è fondamentale la perfetta coordinazione e la precisione negli allineamenti di tutti gli atleti in pista che, seguendo con rigore il ritmo della musica, propongono variazioni repentine tra diverse configurazioni (eliche, linee, blocchi, cerchi), incroci e passaggi la cui esecuzione richiede un'altissima preparazione e precisione.
01172. Originariamente la marcia di Gounod non aveva una lirica per l'accompagnamento canoro: solo nel 1949, allorché la partitura venne adottata quale inno istituzionale della Santa Sede, il vescovo Salvatore Antonio Allegra (1905-1969), all'epoca organista della Basilica di San Pietro in Vaticano, compose un testo in italiano e in latino per la partitura.
01173. A Varazze viene pubblicato il mensile "Il Giornalino di Varazze", notiziario della città di Varazze e delle sue frazioni.
01174. "Statistiche aggiornate al 27 gennaio 2019".
01175. Una trasmissione di Giuliano Ferrara, "Il testimone" del 1988, documentò per la prima volta la vicenda giudiziaria di Tortora, chiarendo l'infondatezza degli indizi che indussero gli inquirenti al suo arresto.
01176. Il post-grunge si è sviluppato dalla scena grunge dei primi anni novanta, dopo l'immenso successo di Nirvana e Pearl Jam, evento questo che ha condotto ad un interesse intenso delle etichette discografiche non soltanto nei confronti del grunge, ma anche del rock alternativo in generale.
01177. Nata come officina specializzata di riparazioni meccaniche, nel 1922 la Giannini diventa parte della rete di assistenza Itala.
01178. 1 Dopo i tempi supplementari.
01179. Ha acque relativamente abbondanti in ogni stagione (ma, specie in primavera, è impressionante lo spumeggiare delle acque di scioglimento delle nevi ai piedi del contrafforte di Monteacuto delle Alpi), anche a causa dell'elevatissima piovosità (anche superiore a 3000 mm di acqua annui) della parte alta del bacino, caratterizzato, inoltre, dalla persistenza della neve in quota solitamente fino a giugno.
01180. I programmi in BASIC venivano memorizzati nella RAM video alternando i bit del programma con i bit dell'immagine: il BASIC utilizzava tutti i bit pari mentre per l'immagazzinamento dei dati video venivano usati quelli dispari.
01181. Riferimenti a un testo in ebraico.
01182. Negli anni successivi accettò di lavorare in varie produzioni, tra cui film western, polizieschi e commedie, senza però riuscire a lasciare una traccia significativa in questi lavori, sino all'abbandono definitivo del mondo del cinema per ritirarsi a vita privata nei pressi di Bologna; avvicinatasi in seguito al pensiero di Osho, lasciò l'Italia, spostandosi in diverse nazioni.
01183. Architetture religiose.
01184. Per il marzo 1943, 2.734 MKb 42(H) erano stati accettati in servizio, seguiti da altri 2.179 in aprile e 3.044 a maggio (le stime della Haenel prevedevano rispettivamente 2000 e 3000 armi ogni mese).
01185. Con "L.A.
01186. Lo squalo balena è un pesce che ancora oggi viene pescato da alcuni paesi dove è consumato sia crudo che cotto, a scopi alimentari (pinne, carni), industriali (olio di fegato) e popolari (è un ingrediente della medicina tradizionale cinese).
01187. Parte III.
01188. Anche Boccaccio, nel "De mulieribus claris", la condanna come ambiziosa, libidinosa e crudele.
01189. Come sideman.
01190. Nodo prusik:
01191. Dalla moglie Sarah ha avuto il piccolo Ralph (compagno di scuola di Lisa), con cui è molto affettuoso.
01192. Zaccaria (nome):
01193. Alcuni di questi modelli furono prodotti dalla Gig e distribuiti principalmente in Italia, raggiungendo solo in pochi esemplari il mercato statunitense.
01194. Il 6 agosto 2013, contestualmente alla rescissione del contratto da calciatore, viene nominato team manager del , firmando un contratto quadriennale spalmando il vecchio ingaggio da calciatore.
01195. In pratica esse descrivono il comportamento dei connettivi logici (AND e OR) quando una negazione viene tolta da o inserita in una formula in parentesi.
01196. Questo album è un'altra tappa dell'isolamento artistico in cui ha scelto di chiudersi, registra tutte le tracce da solo con voce, tastiere, percussioni, piano e batteria.
01197. Allo scoppio della prima guerra mondiale Jurij è sposato con Tonja, figlia del suo benefattore Aleksandr, ed è padre un figlio, Sasha.
01198. Versioni alternative.
01199. Earth Simulator:
01200. Sul grande schermo, ha il ruolo di protagonista nell'horror "Al calare delle tenebre" (2003).
01201. Modo di comportamento sperimentale legato alle condizioni della società urbana: tecnica di passaggio frettoloso attraverso vari ambienti.
01202. Proseguendo un trend già visto con le prime soluzioni Centrino, Napa introduce anche una generale riduzione delle dimensioni dei componenti; questo permetterà l'utilizzo di sistemi notebook sempre più piccoli, portando verso una continua miniaturizzazione dei dispositivi.
01203. Il nome "Monti dei Corni Bianchi" deriva dal profilo acuminato delle cime montuose e dai numerosi ghiacciai perenni.
01204. Il 15 dicembre Consorte viene indagato dalla procura di Roma per aggiotaggio, manipolazione del mercato e ostacolo all'autorità di vigilanza, nell'ambito dell'inchiesta sulla scalata a BNL, dopo che la Consob accerta un patto parasociale tra Unipol e Deutsche Bank.
01205. ILLIAC IV:
01206. Accademia italiana della cucina:
01207. La European Challenge Cup 2004-2005 di rugby è iniziata il 23 ottobre 2004 ed è finita il 21 maggio 2005 con la vittoria della squadra inglese Sale Sharks.
01208. Il sistema dei trasporti.
01209. "Reflektor" (2013-2014).
01210. Flora e fauna.
01211. Sito ufficiale del Consiglio degli Stati
01212. Tra gli autori italiani è stato famoso per i suoi schemi particolarmente difficili da risolvere Piero Bartezzaghi (il suo cruciverba pubblicato settimanalmente dalla rivista "La Settimana Enigmistica" era chiamato per antonomasia "il Bartezzaghi"), il cui testimone è stato raccolto dal figlio Alessandro.
01213. Wowee Zowee:
01214. Cimone cinse d'assedio la città di Cizio ma, colpito anch'egli dal diffondersi di un'epidemia tra gli assedianti, si ammalò e morì.
01215. Procopio di Cesarea:
01216. La regione reca tracce della presenza umana sin dell'età della pietra.
01217. A novembre, sulla scia di un successo inarrestabile, esce la compilation "Mercedes Sosa, 30 años", un disco che raggiunge i vertici nelle classifiche delle vendite; l'anno successivo "Gestos de amor" è Disco di Platino; gli album seguenti hanno parimenti un enorme successo.
01218. Lacus Autumni:
01219. Il contratto ha forza di legge tra le parti.
01220. Il periodo Eratosteniano, nella scala dei tempi geologici lunari, è un'era geologica che va da 3200 a 1100 milioni di anni fa circa.
01221. Se l'area da selezionare dipende da altri intervalli di celle, si utilizza una variante del tipo:
01222. Il servizio copriva la tratta Milano (Centrale) - Bologna (Centrale) - Roma (Termini)
01223. Il vacuolo fa parte del sistema di endomembrane cellulari, che comprende anche l'apparato del Golgi, il RE e il plasmalemma.
01224. L'evoluzione demografica è riportata nella seguente tabella:
01225. Nella zona collinare delle falde si incontrano i vigneti di Nerello, dai quali si produce l'Etna vino DOC della zona pedemontana.
01226. Origine del nome.
01227. Tuturano ha una squadra di calcio, l'A.S.
01228. Un Anzati, Dannik Jerriko, fa la sua apparizione nella cantina di Mos Eisley in "Star Wars: Episodio IV - Una nuova speranza", intento a fumare accanto al bancone.
01229. Fogazzaro la fa nascere nel 1841 (un anno prima di quando nacque lo scrittore).
01230. Lungo le pareti all'interno di arcate cieche, sono incassate quattro "mezzelune" dipinte da Giovanni Francesco Cassana ("Apparizione dei tre angeli ad Abramo", "Il castigo di Nabab ed Abiud") e da Pietro Ricchi ("La lotta di Giacobbe" "La morte di Sisara").
01231. Il gruppo musicale pop rock Cruks en Karnak è originario di Quito, e prima di raggiungere la notorietà nazionale e internazionale si esibiva nei pub della città.
01232. Nel 2008/09 vince la Coppa Italia Regionale e accede alla fase Nazionale dove viene eliminata dall'Aquila.
01233. Nel luglio 1997 i Finisterre effettuano una tournée in USA suonando in Carolina del Nord al Progday 1997 con l'aggiunta, in veste di ospite, del flautista Sergio Grazia (già presente nel primo CD).
01234. Frequenza storica.
01235. Nomi occidentali.
01236. La difesa collettiva consiste nella protezione contemporanea di più persone, e si attua in rifugi e ricoveri, che possono essere di tre tipi:
01237. Tanizaki si sofferma sul fascino dell'ombra, esaltato dalla cultura tradizionale giapponese e messo in pericolo dal diffondersi dei modi della civiltà occidentale.
01238. La percezione di ognuno dei sapori fondamentali è associata ad una particolare via di trasduzione del segnale che schematicamente può essere riportata a due tipologie principali: recettori legati a proteine G, per amaro, dolce e umami, o attraverso canali ionici di membrana per aspro e salato.
01239. Magia con la quale si infilano in un baule gli oggetti da portare via.
01240. Il suo debutto sul grande schermo fu nel film "Il sesso più astuto" (1932), ma la celebrità giunse nel 1933, anno in cui comparve in ben sette film, tra cui "Rivalità eroica" (1933), da una sceneggiatura di William Faulkner, sul set del quale incontrò per la prima volta la sua futura moglie Joan Crawford, "Argento vivo" (1933), con Jean Harlow (con la quale recitò in altri tre film), e la commedia musicale di grande successo "La danza di Venere" (1933), sempre con la Crawford e con Clark Gable.
01241. Giuliano Illiani, in arte Donatello, è un cantante, autore e strumentista nato a Tortona (AL).
01242. Jimmy Ellis:
01243. Può sopportare temperature fino a −10/−12 °C, infatti è una delle palme più resistenti per i climi temperati, sopporta la neve, basta che non ci sia troppo spesso.
01244. Cologne parla molto bene il giapponese ed è per questa ragione che la sua origine cinese non viene sottolineata, come succede invece con Shampoo o con la guida delle sorgenti maledette.
01245. Ha una figlia, Talitha, avuta dal compagno Fabrice Scott dove vivono a Parigi.
01246. Nel 1974 la necessità di aumentare la potenza traente suggerì l'adozione su due macchine, le 444.056 e 057, di un nuovo sistema detto shunt chopper, un regolatore elettronico del reostato che portò ad un sensibile incremento delle prestazioni in termini di sforzo di trazione all'avviamento.
01247. Chiesa madre di San Nicola.
01248. Trachycarpus H.
01249. Dopo 26 anni di insuccessi, la Scozia espugna la Francia, a termine di un match assai equilibrato.
01250. Il genere è diffuso dal sudest degli Stati Uniti attraverso i Caraibi, il Messico e l'America Centrale fino alla Colombia.
01251. La terminologia scientifica in Galilei.
01252. Orderico Vitale sostiene che il tentativo non fu deliberato e pianificato: Ponzio si recò in visita a Cluny per incontrare i suoi vecchi confratelli, ma l'accesso gli fu impedito, in assenza dell'abate che era in viaggio, dal priore Bernard Gros.
01253. Blocco di tutti i voli.
01254. Le facoltà di giurisprudenza e scienze politiche si trovano nella centrale via Maqueda presso due palazzi storici.
01255. È la danza bretone più conosciuta fuori dai confini della Bretagna.
01256. La frazione è stata interessata nel 2008 da un'importante intervento, facente parte di un progetto comunale di riorganizzazione della viabilità, denominato "Cesena Nord - Est".
01257. I servizi segreti della Romania lo assoldarono per assassinare alcuni dissidenti nascosti in Francia e distruggere gli uffici di Radio Free Europe a Monaco di Baviera.
01258. In queste terre svolse un'imponente azione evangelizzatrice e si occupò in seguito dell'organizzazione in diocesi delle terre convertite.
01259. Diede notevoli contributi alla teoria dei numeri, a quella dei gruppi finiti, alla critica dei fondamenti e alla storia e didattica della matematica.
01260. Young Artist Awards:
01261. Il 19 luglio 1979 entrò a Managua con le truppe rivoluzionarie abbattendo il regime di Anastasio Somoza Debayle (figlio del precedente presidente); venne nominato ministro della Cultura dal nuovo governo guidato da Daniel Ortega.
01262. Giuseppe Merzario:
01263. Strategie di marketing.
01264. Quando tale incontro si realizzò, Jocelin propose a Raimondo di diffondere in città la (falsa) voce secondo la quale l'imperatore intendeva cacciare via tutti i latini e che per tal motivo bisognava attaccarlo subito per prenderlo alla sprovvista.
01265. Lo scrittore Emilio Salgari, autore di romanzi d'avventura, ha fatto di Morgan il luogotenente del celebre Corsaro Nero e, nel romanzo "Jolanda, la figlia del Corsaro Nero", lo rappresenta come protagonista insieme alla figlia del suo antico capitano, che poi sposerà alla fine del racconto.
01266. I requisiti di tali strutture sono contenuti nel decreto ministeriale del Ministro per la solidarietà sociale del 21 maggio 2001 n.
01267. Rivestimenti esterni di piastrelle e lastrame.
01268. Chil è un avvoltoio e il suo ruolo è quello di messaggero della giungla.
01269. La serie ha avuto generalmente critiche positive.
01270. Nintendo ha cessato il servizio per le console Nintendo DS, DSi e Wii il 20 maggio 2014.
01271. Mentre altri radicchi veneti si sono originati da selezioni operate sulla cicoria da foglia ("Cichorium inybus var.
01272. Negli Stati Uniti la Federal Railroad Administration ha sviluppato un sistema di classificazione delle tratte, per l'applicazione di limiti di velocità o di servizio.
01273. Dopo i primi tre album, il batterista Brian McGee lascia il gruppo; si alterneranno diverse figure prima della scelta definitiva, durante le registrazioni di "New Gold Dream (81–82–83–84)", l'afro-inglese Mel Gaynor.
01274. Oltretorrente è un romanzo di Pino Cacucci del 2003.
01275. È l'elemento base del nuoto pinnato.
01276. L'emittente ha una copertura in FM su due frequenze che toccano un bacino d'utenza di oltre 700.000 abitanti (Bari e Provincia, Valle d'Itria, copertura parziale delle province di Brindisi e Taranto).
01277. Il KPD negò ogni coinvolgimento nell'omicidio, individuando il movente in una lite fra Wessel e la sua padrona di casa per il pagamento dell'affitto.
01278. Tra i discendenti diretti del poeta e politico, tramite il figlio Giuseppe detto Peppino, vi sono il politico Alberto Mario Cavallotti (nipote) e l'attrice Elisabetta Cavallotti (discendente di quinta generazione, pronipote di Peppino Cavallotti).
01279. extern "C" NTSTATUS NTAPI RtlAdjustPrivilege(ULONG Privilege, BOOLEAN Enable, BOOLEAN CurrentThread, PBOOLEAN OldValue);
01280. Nel 1972 Tutu fece ritorno nel Regno Unito, dove venne nominato vice-direttore del Fondo per l'Educazione Teologica del Consiglio Mondiale delle Chiese, a Bromley nel Kent.
01281. Nel 1909 si tenne ad Elbasan un congresso, al quale parteciparono delegati provenienti dall'Albania centro-settentrionale, che avallò le decisioni in materia culturale prese nel congresso di Bitola l'anno precedente.
01282. Il Sangiaccato.
01283. Alcune locuzioni contestualizzanti d'esempio:
01284. Nell'ottobre del 597 a.C., domò la ribellione di Ioiakim, suo vassallo da tre anni.
01285. I tre anni con i giallorossi gli valsero un settimo e due quinti posti.
01286. Nel 1995 Shell ottenne l'autorizzazione da parte del governo britannico all'affondamento nel Mare del Nord della piattaforma petrolifera "Brent Spar".
01287. È il primatista di reti (35) con la maglia del Chelsea nelle competizioni UEFA per club.
01288. Fort William:
01289. In uso già presso gli antichi greci, il nome "Hieronymos" sembra riflettere un antico eufemismo religioso, utilizzato probabilmente come perifrasi per indicare una particolare divinità pagana.
01290. Alcuni volti noti come Marco Balestri (con il talk show sentimentale "Strettamente personale"), Jocelyn, che assieme a Sabrina Salerno e Simona Tagli conduce il game show "Il grande gioco del Mercante in fiera", riedizione de "Il grande gioco dell'oca", altro programma di Jocelyn andato in onda con successo alcuni anni prima su Rai 2 (per Jocelyn si trattò di un ritorno dato che nel 1974 era stato tra i primi a lavorare per l'emittente italo-monegasca), Paola Saluzzi (con il varietà "Semaforo giallo"), Toto Cutugno (con il programma musicale "Sei Forte"), Gianfranco D'Angelo insieme a una banda di comici (con il varietà "Retromarch" che vuole ribattere la stessa strada del vecchio "Drive in" di Italia 1), Luciano Rispoli (con il confermato "Tappeto volante", uno dei pochi grandi successi del network) affiancato da Roberta Capua che sostituì la Ruffo ed il programma giovanile "Generazione X" con Pierluigi Diaco (quest'ultima trasmissione diede vita ad una "querelle" con Italia 1, che nella stessa annata mandò in onda un programma omonimo condotto da Ambra Angiolini), cercarono di portare ascolti alla rete.
01291. Gli anni sessanta.
01292. Nel periodo in cui Zhang Qian visitò la Da Xia non c'era più un grande re e i Battriani erano sottomessi ai nomadi Yuezhi, che si erano insediati nel nord dei loro territori oltre l'Oxus.
01293. A distanza di dieci anni dalla morte, il 15 luglio 2007, si è svolto al Teatro alla Scala di Milano un balletto, ideato dall'amico Maurice Béjart, dedicato a Gianni Versace, dal nome "Grazie Gianni con Amore".
01294. Pino Daniele è il secondo album in studio del cantautore italiano omonimo, pubblicato nel 1979 dalla EMI Italiana.
01295. Il nome di Ayutthaya deriva dalla città indiana di Ayodhya, luogo di nascita di Rāma nel poema epico "Rāmāyaṇa", la cui versione thailandese è il "Ramakien".
01296. Nel 2014, in occasione del 70º anniversario della morte, il Comune di Melfi, la locale Sezione ANPI e l'Associazione "Francesco Saverio Nitti" hanno celebrare la Festa della Liberazione dedicando la ricorrenza del 25 aprile al ricordo della figura e dell'opera di Eugenio Colorni.
01297. Dopo alcune ricerche trovano Holly Hathaway, una insegnante elementare, che impersona le caratteristiche di altruismo e bontà richieste dagli alieni.
01298. Nel mondo dello spettacolo è largamente impiegato per produrre a scopo scenografico un vapore inodore, molto simile al fumo, non fastidioso, per esempio nelle discoteche o in teatro: basta mettere un po' di ghiaccio secco dentro l'acqua calda per produrre il fumo.
01299. Porta destra.
01300. Le lettere OC che campeggiano nell'insegna araldica di Civitavecchia, si ritiene che non siano le iniziali del motto "Ottimo Consiglio" riferibile alla favola del mitico Leandro che avrebbe "consigliato" gli abitanti a fare ritorno alla città marinara, bensì le iniziali del motto ORDO CENTUMCELLENSIS in ricordo e ad onore delle origini romane di Civita vecchia.
01301. La chiamata dei Tre:
01302. Era il figlio quintogenito vescovo Gregorio di Tours (536 – 597) lo elenca come quarto figlio, del re dei Franchi Sali della dinastia merovingia, Clotario I e, sempre secondo Gregorio di Tours, della sua terza moglie, Ingonda, di cui non si conoscono gli ascendenti.
01303. Il matrimonio.
01304. Deirdre passa le sue giornate seduta in una sedia a dondolo, nella sempre più fatiscente villa di First Street, una volta splendida e piena di vita, guardando la strada e la gente che passa.
01305. definisce implicitamente formula_126.
01306. Nel manga "Pokémon Adventures" l'allenatrice Green ha posseduto un esemplare di Weedle.
01307. Nel manga Pokémon Adventures il capopalestra Brock ha posseduto un Graveler, in seguito consegnato all'allenatore Yellow.
01308. Differenze tra i sessi.
01309. In "La famiglia Vinci" ("Candid Camerupt!") Max sconfigge un Marill utilizzando il Corphish di Ash Ketchum.
01310. In "Pokémon Ranger" è ottenibile all'interno della Catena di Sekra (Sekra Mountain Range), mentre nel seguito "" è presente nelle Rovine Cromane (Chroma Ruins).
01311. Origine e evoluzione.
01312. A parte il riassunto di Erodoto, del poema di Aristea ci sono giunte solamente alcune citazioni del bizantino Tzetzes ("Chiliades", VII 687-692): un verso ricorda gli Issedi come orgogliosi dei loro lunghi capelli (frammento 3 Bolton) e altri cinque versi ci presentano gli Arimaspi come confinanti settentrionali (presumibilmente degli Issedoni), guerrieri valorosi, allevatori (di cavalli, pecore e buoi) e dotati di un occhio solo, folta capigliatura ed eccezionale vigore (frammenti 4 e 5 Bolton).
01313. Nebraska (disambigua):
01314. I Berberi che ancora parlano la loro lingua sono tra un quarto ed un terzo della popolazione algerina.
01315. Se ρ è un funzione densità associata ad un corpo continuo per cui vale l'equazione di continuità:
01316. Museo dell'Informatica Funzionante.
01317. Inizia a giocare a pallacanestro nel 1978, seguendo le orme del fratello maggiore, ma pratica anche atletica leggera, pallavolo e softball.
01318. Nell'estate 2008 torna al Livorno, questa volta come allenatore in seconda della prima squadra.
01319. Evoluzione demografica.
01320. In superficie erano dei monumenti sepolcrali di forma cilindrica e parecchio elevati, che sono appunto chiamati "Meghazil" (o "Fusi").
01321. Verso la fine del 1942 però fece la sua comparsa il carro tedesco Panzer VI Tiger I.
01322. L'armata dei Cesaricidi contava diciassette legioni (otto con Bruto, nove con Cassio; le altre due si trovavano con la flotta).
01323. Il termine citosol è stato introdotto nel 1965 da H.A.
01324. Nel 1960 e nel 1965 fu promosso dapprima direttore di biblioteca di 3ª classe e poi direttore di 1ª classe.
01325. La fonte "Elohista" usa per la maggior parte dei casi "Elohim" come nome di Dio.
01326. (Lettera aperta del Ministro dell'Interno B.
01327. Si arruola volontario insieme ai suoi colleghi della Scuola di mistica fascista nella Seconda guerra mondiale, comprende però in un secondo momento l'impossibilità di conciliare il suo impegno civile e la sua visione della società con il Fascismo.
01328. Val Taleggio:
01329. A seguito della riforma in vigore dal 1º gennaio 2011 la Grecia Centrale è divisa nei seguenti comuni:
01330. "La sfida dei gemelli".
01331. Critiche a Harry Potter:
01332. L'importanza di questa scuola è data dall'alto numero di personaggi di spicco nel mondo della cinematografia europea che l'hanno frequentata: Andrzej Wajda, Roman Polański, Jerzy Skolimowski, Krzysztof Kieślowski, Krzysztof Zanussi e molti altri ancora, di cui tre hanno ricevuto il premio Oscar come registi: Roman Polanski con "Il pianista", Andrzej Wajda per l'insieme delle sue creazioni e Zbigniew Rybczyński per il film "Tango".
01333. Il 16 luglio 1967 fu ordinato arcivescovo titolare di Cartagine da papa Paolo VI (co-consacranti Augusto Gianfranceschi, vescovo di Cesena, e Jacques-Paul Martin, officiale della Curia romana e arcivescovo titolare di Neapoli di Palestina), mentre nel concistoro del 30 giugno 1979 fu creato cardinale da papa Giovanni Paolo II.
01334. Sebbene il basket reggino fosse nato già in epoca fascista, e nel dopoguerra era già sviluppata l'attività cestistica, quelli della Viola erano ancora anni pionieristici: gli impianti di gioco erano all'aperto, come ad esempio il campo di pallacanestro presso la "Scuola Media S.
01335. Le divinità gnomesche sono conosciute come Signori delle Colline Dorate.
01336. Il brodetto sambenedettese e il brodetto di Porto Recanati, altre varianti dei brodetti marchigiani, vengono serviti con pane abbrustolito.
01337. Pacchetto azzurro, chiamate ufficialmente fino al 2005 "Camel Light", si trovano in commercio in pacchetti duri o morbidi da 20.
01338. Ibrahima Bakayoko:
01339. Ritorno alla WWE.
01340. Offenbach è situata sulla sponda meridionale del Meno presso un'ansa del fiume.
01341. La riproduzione avviene più facilmente a patto che la temperatura della vasca raggiunga almeno i 12 °C o anche meno, in modo da simulare la stagione invernale.
01342. In seguito ad un'importante parentesi fotografica come reporter di guerra in Irlanda, Bangladesh e Biafra tra il 1967 e il 1969, Sosno torna ad occuparsi di pittura con le prime fotografie "obliterate".
01343. Ammiano Marcellino passò poi a descrivere i suoi difetti, in particolare la sua crudeltà: «egli non si accontentava mai di una punizione mite», e «nelle sue crudeli inquisizioni alcuni furono torturati a tal punto da rischiare di perdere la vita»; inoltre, «era così propenso alla crudeltà che non commutò mai alcuna condanna capitale», atto di clemenza in alcuni casi compiuto «persino dal più selvaggio dei principi».
01344. La vera e grande rivoluzione nella tecnica estrattiva avvenne alla fine dell'Ottocento con le invenzioni del filo elicoidale e della puleggia penetrante.
01345. Oratore della Seconda Fondazione nel 498 EF, appare in L'orlo della Fondazione.
01346. La vanalite è un minerale.
01347. Ebbe un grande successo in Italia nel periodo tra le due guerre mondiali.
01348. Fondata nel 902 dagli andalusi, fu poi governata da una successione di dinastie arabo-berbere.
01349. Tipo CQ.
01350. La vendetta.
01351. Struttura istologica.
01352. Di Bella passò allora al Marsala, con cui retrocesse ancora una volta dalla Serie C.
01353. Conta quattro presenze nella Under-21, nel biennio 1990-1992.
01354. Cake (gruppo musicale):
01355. M36 Jackson:
01356. He-Man è un personaggio complesso, transitato attraverso molteplici incarnazioni, spesso non perfettamente divise da soluzioni di continuità.
01357. Si chiede che il trinomio sia positivo, quindi la disequazione non ha soluzioni.
01358. Quello che colpisce subito il "giocatore" è l'estrema cura che i programmatori hanno riposto nel realizzare la strumentazione nel cockpit del caccia/bombardiere.
01359. Il Teatro alla Scala inserì per la prima volta l'opera nel proprio cartellone il 30 marzo 1873, rappresentazione che vide Campanini nel ruolo di Lohengrin, Gabrielle Krauss in quello di Elsa, Philippine von Edelsberg di Ortruda, Victor Maurel di Federico, Gian Pietro Milesi di Enrico l'Uccellatore e Ludovico Buti (araldo) diretta da Franco Faccio.
01360. Itanos () è un ex comune della Grecia nella periferia di Creta (unità periferica di Lasithi) con 2.514 abitanti secondo i dati del censimento 2001.
01361. La storia di Acate affonda le sue radici in età preistorica.
01362. La catena si è formata a causa dell'avvicinamento delle placche africana e euroasiatica.
01363. Qualora si ritenesse che questa competenza spetti esclusivamente al Consiglio, allora la sua decisione sul fatto che le misure siano state prese impedirebbe allo Stato aggredito di procedere oltre con la propria reazione.
01364. Classificazione per forma.
01365. La conchiglia è rappresentata bivalva, quasi circolare, vista dall'alto, fornita in alto ai lati della cerniera delle due valve di due appendici quasi triangolari dette orecchie, talché la conchiglia si dice orecchiata.
01366. Washington (Shannon McCormick) – Un Freelancer incaricato di investigare sul furto delle IA.
01367. Clemente Mimun nasce a Roma nel 1953 da genitori di religione ebraica, madre italiana e padre libico, conosciutisi in Tunisia dove lei era in vacanza mentre lui vi si era rifugiato per sfuggire alle persecuzioni anti-ebraiche.
01368. Gran parte del movimento indipendentista e della popolazione irlandese accettò il Trattato.
01369. Il prospetto principale, su via Zecca, presenta nella parte centrale un corpo avanzato che comprende al piano terra l'ingresso con arco a tutto sesto con decorazioni a motivi floreali ed al piano superiore finestre sorrette da mensole e ornate di cornici.
01370. Dopo aver militato per tre anni a San Paolo tra le file del Corinthians (1995-1998) viene ceduto al Cruzeiro.
01371. I granchi ladri si accoppiano sulla terraferma nel periodo fra maggio e settembre, soprattutto in luglio e agosto.
01372. Trama: Dopo che Jake è stato colpito da un sacco di sabbia appeso ad un albero, Stinky decide di avere uno degli ospiti come guardia del corpo di Jake, Vista la sua pelle dura.
01373. Cadell Ddyrnllwg:
01374. Svolta della Bolognina:
01375. Il programma compila ed installa le applicazioni in un ambiente sicuro sandbox.
01376. Emilie de Ravin:
01377. Nel corso delle Elezioni presidenziali del 1864 l'Amministrazione Lincoln si rivelerà particolarmente utile nell'organizzare i permessi atti a consentire agli arruolati "Hoosier"(un nativo o abitante dell'Indiana) di tornare a casa in modo da poter esprimere il proprio voto nel luogo di residenza.
01378. La morte.
01379. Dalle tavole eugubine si può ricostruire l'evoluzione dell'organizzazione delle città umbre in decuvie come le decuvie Atiesiat, derivata dalla località d'Atiersio (Attiggio di Fabriano), Casilate, dall'agro Casilino e Peiediate; altre decuvie risentono del sistema gentilizio e hanno la forma plurale come la decuvia dei Clavernii (Klaverniur Chiaserna di Cantiano), dei Peraznani, situati oltre l'Esino, quindi zona di Jesi..
01380. La città, bagnata dalle acque della Zorge, si trova a sud della catena montuosa dello Harz, la più elevata della Germania settentrionale, ed ai confini con i "Land" della Sassonia-Anhalt e della Bassa Sassonia, all'estremità occidentale del territorio detto Goldene Aue.
01381. La nitrobarite è un minerale.
01382. La reevesite è un minerale appartenente al gruppo dell'idrotalcite.
01383. Nel luglio 1999 Rafter diventa il numero uno del mondo.
01384. Il Kemijoki, con i suoi 550 km di lunghezza, è il fiume più lungo della Finlandia.
01385. Le origini.
01386. Evoluzione demografica.
01387. Adattamento cinematografico.
01388. Il concentramento della flotta ottomana nel Mar Nero diede ai greci il tempo di predisporre le proprie forze navali per il conflitto, completando la loro preparazione e stabilendo nel giro di poco tempo un saldo controllo delle rotte navali dell'Egeo: il corpo principale della flotta greca fu dislocato nella baia di Moudros sull'isola di Limni (Lemno), a solo pochi chilometri dall'imboccatura dei Dardanelli, mentre un gran numero di cargo convertiti in incrociatori ausiliari stabilirono una linea di blocco estesa fino a Suez, tagliando le principali rotte mercantili ottomane e impedendo a Istanbul di trasferire rinforzi via mare alle sue guarnigioni in occidente, bloccando così almeno 250.000 soldati turchi lungo le coste asiatiche.
01389. National League South:
01390. Veri e propri incrociatori leggeri furono quelli a partire dal tipo Montecuccoli che furono maggiormente modificati, più pesanti, significativamente meglio protetti e con motori migliorati per mantenere la velocità richiesta.
01391. Juan Barbas:
01392. Proculus è il pianeta dell'Antica Chaya Sar.
01393. Sono progettate per le famiglie e sono abitualmente più stabili di quelle ad alte prestazioni grazie ad uno scafo più piatto, un dislocamento più significativo ed una superficie velica ridotta.
01394. Lungomare Falcomatà:
01395. Tuttavia venne confermata la presenza di otto corazzate senza reti di protezione, cosicché l'ammiraglio decise di andare avanti.
01396. Il nucleo della forma bilineare formula_61 è l'insieme degli elementi di formula_5 che sono ortogonali a tutti gli elementi di formula_5, mentre il nucleo della forma quadratica formula_85 è costituito da tutti gli elementi formula_77 del nucleo di formula_61 per i quali formula_88.
01397. Accademia di belle arti di Reggio Calabria:
01398. Lo stato fondamentale.
01399. Diagramma t-x o h-x.
01400. Michele Antonio combatté con valore anche nella battaglia di Pavia nel 1525, tanto che Francesco I di Francia lo volle nominare luogotenente in Italia.
01401. Una bonus track (dall'inglese: "traccia bonus") è un brano musicale incluso solo in alcune versioni o riedizioni di un album già pubblicato.
01402. Il marchesato del Monferrato, dal 1575 dopo aver perso l’autonomia effettiva elevato al rango di ducato, fu un antico Stato italiano preunitario, situato nel Piemonte meridionale tra le attuali province di Alessandria, di Asti e in parte di Torino, Cuneo, Vercelli, Pavia, Savona, nel territorio ancora oggi noto come Monferrato.
01403. L'incontenibile vena creativa di John Balance è stata intaccata dai problemi con l'alcool di cui soffriva, e che erano considerati da lui stesso un'espressione demoniaca che ha più volte tentato di esorcizzare.
01404. È stato presidente del Messico dal 1º dicembre 1920 al 1º dicembre 1924.
01405. H: Scarica a bagliore (abnormal)
01406. Sojuz T-2 è la denominazione di una missione della navicella spaziale Sojuz T verso la stazione spaziale sovietica Saljut 6 (DOS 5).
01407. A settembre 2007 Jon Lord pubblica un nuovo album di blues rock sotto il marchio Hoochie Coochie Men, sempre insieme a Bob Daisley.
01408. Le escursioni termiche risultano piuttosto elevate mentre, rispetto alla vicina città di Prato, Pistoia si caratterizza per una minore ventilazione e per una maggiore piovosità (più di 1250 mm annui secondo i dati del consorzio Lamma).
01409. Considerato da molti critici il film simbolo della Nuova Hollywood, ha vinto il premio per la miglior opera prima al 22º Festival di Cannes e ha guadagnato due nomination all'Oscar come miglior sceneggiatura e miglior attore non protagonista (Jack Nicholson).
01410. Ma vi fu di più: tradizionalmente coloro che erano lontano da casa o in viaggio avrebbero dovuto avere un documento inserito dal ministero dell'interno nel loro passaporto, da mostrare ai funzionari per votare in un altro seggio elettorale.
01411. La ardealite è un minerale appartenente al gruppo della farmacolite.
01412. Sotto la regia di Claudio Fragasso che aveva partecipato alla realizzazione di "Violenza in un carcere femminile", in "Blade Violent - I violenti", la Gemser indossò i panni di una giornalista ma il personaggio è notevolmente cambiato rispetto alla Emanuelle del passato lanciato da Albertini e sviluppato poi da Massaccesi tanto che non tutti i critici concordano nell'inserli nella serie ufficiale di Emanuelle.
01413. Distretto di Ludza:
01414. Antico Egitto.
01415. Apparato circolatorio con cuore breve, globulare, fornito di 2 paia di ostioli e con aorta lunghissima e sottile.
01416. Dopo aver lasciato i Velvet Underground, Cale lavorò come produttore discografico per svariati album, compresi i dischi di Nico "The Marble Index", "Desertshore" e "The End".
01417. Le equazioni di cui si è detto prima possono essere espresse in due forme: la forma esplicita e la forma implicita.
01418. Seminario Nazionale Maggiore di Maynooth.
01419. Fino ai primi anni del XX secolo era presente una piccola minoranza italiana, di dialetto veneto o istro-dalmata, definitivamente scomparsa dopo la fine della prima guerra mondiale.
01420. Nell'agosto del 1417, mentre Enrico V sbarcò a Trouville con l'esercito inglese, le truppe di Giovanni marciarono su Parigi.
01421. Nell'estate del 2011 Renzo Berti assunse l'incarico di presidente, con Francesco Ferrante azionista di maggioranza e Marco Barghigiani direttore generale.
01422. Stazione di Milano Nord Bovisa:
01423. Il creato visibile.
01424. La schlossmacherite è stata trovata sotto forma di croste ed aggregati policristallini.
01425. La eleonorite (oxiberaunite) è un minerale.
01426. L'esploratore portoghese Diego Suárez approdò nella Baia di Antsiranana nel 1543.
01427. I fosforganici, o organofosforici, inibiscono l'attività della colinesterasi forsforilandola e l'acetilcolina, non più scissa nei suoi componenti si accumula nella sinapsi provocando sindrome da avvelenamenti di blocco colinergico con tremore, adiodococinesi (scoordinazione nei movimenti), disturbi all'equilibrio, diarrea, morte, nei vertebrati a causa di paralisi respiratoria.
01428. Dal 1997 l'isola Palmaria, insieme alle altre isole Tino e del Tinetto, Porto Venere e le Cinque Terre è stata inserita tra i Patrimoni dell'umanità dell'UNESCO.
01429. Il 1920 vede anche il debutto del diciannovenne Joe Bradford, che detiene ancora il maggior numero di goal segnati nel club, 267 in 445 partite.
01430. Infrastrutture e trasporti.
01431. La corsa si svolge ogni anno il 30 aprile, prima della festa del patrono san Leo, che si celebra il 2 maggio.
01432. L'album raggiunse la posizione n.
01433. Superati i 40 anni, a differenza di molte altre attrici che si vedevano offrire sempre meno ruoli, continuò a lavorare senza sosta.
01434. Atletica leggera ai Giochi della XIX Olimpiade:
01435. Nacque in California da immigrati torinesi e crebbe nel Montana.
01436. Il carattere realistico del Satyricon interessa tutti i livelli descrittivi: degli ambienti, dei personaggi e del loro sistema di valori.
01437. La dottrina italiana ha elaborato nel tempo varie concezioni del diritto soggettivo:
01438. Poiché nessun candidato raggiunge il quorum richiesto, si procede al IV scrutinio.
01439. La Gallia cisalpina fornirà a Cesare il bacino a cui attingere per la coscrizione delle legioni da utilizzare nella campagna di Gallia: la ricompensa si avrà nel 49 a.C.
01440. Il 20 giugno 2015 diventa allenatore del Lentigione, ma il 3 luglio lascia l'incarico per allenare il nuovo Parma del presidente Nevio Scala, club rifondato, dopo il fallimento decretato dal Tribunale di Parma.
01441. Prima della riforma vi erano 5 cantoni:
01442. Origine del nome.
01443. Nel 2006 pubblica il primo album, "Antonino" trainato dal secondo singolo "Un ultimo brivido".
01444. Erano esclusi dal diritto di voto ("voto sospeso") i sottufficiali (tranne i marescialli) e i militari di truppa di esercito, marina e aeronautica.
01445. Samuel Goldwyn:
01446. Nel 1978 invece Lynott apparve come musicista ospite in un concerto di Elvis Costello e Nick Lowe a Portsmouth e si cimentò in registrazioni con Richard Burton, Julie Covington, David Essex, Justin Hayward, John Partridge, Chris Thompson e Bob Geldof.
01447. Le sue reliquie andarono disperse nel 1793, durante la Rivoluzione francese.
01448. È una pedagogia della parola: vero che afferma che il bambino possa diventare tutto ciò che desideri, qualsiasi tipo di persona, però l'obiettivo finale della pedagogia proposta da Quintiliano è quella di formare il perfetto oratore.
01449. Questo fu l'esperimento più significativo, infatti Forlanini realizzò altri modelli di elicottero (in particolare uno di essi adottava per la propulsione getti di vapore in pressione all'estremità delle pale) e si dedicò al perfezionamento di motori a vapore leggeri.
01450. Il film ebbe successo di pubblico.
01451. Riottenne una certa notorietà negli ultimi anni della sua vita.
01452. Il 14 maggio 2005 Piñera, senza preannunci, si candidò per le elezioni presidenziali del 2005 (il partito "RN" avrebbe dovuto sostenere il partito UDI di Lavìn).
01453. La doppia promozione.
01454. Forze speciali e anfibie.
01455. Ritornato a correre regolarmente dopo questa spiacevole parentesi, a fine '93 decide, a causa della chiusura del team Telkor-Valesi per il quale correva, di prendersi un anno sabbatico, per poi passare nel 1995 nel mondiale Superbike con la Ducati 916 R privata del team Gattolone.
01456. Nel 1970 firmò un contratto con la Numero Uno, casa discografica di proprietà di Mogol e Battisti.
01457. Parte dei soldati macedoni si divisero in due ali lasciando libero il passaggio ai nemici, mentre i rimanenti si sdraiarono a terra coprendosi come potevano con gli scudi, in modo da far passare i carri sopra di loro senza subire molti danni.
01458. Nella serie di videogiochi "Valkyrie Profile", incentrata sulla mitologia scandinava, le tre valchirie, Lenneth, Silmeria e Hrist, e la principessa Alicia utilizzano una tecnica d'attacco denominata "Nibelung valesti", esplicito richiamo alla stirpe mitologica.
01459. L'etimologia del termine "pontino" è una questione molto dibattuta.
01460. reagiscono con 6Li per formare trizio
01461. Chiesa di San Giorgio alla Costa:
01462. Lo "Hammām" è un bagno turco.
01463. Nella costituzione pastorale "Gaudium et Spes" il matrimonio è così definito:
01464. Pena capitale.
01465. Alcuni degli dei uccisi durante il periodo dei disordini riacquistarono lo status divino (grazie ai loro sforzi e non primariamente alla volontà di Ao) in tempi successivi (come, ad esempio, Bane e Myrkul).
01466. Il regno.
01467. Dopo la cappella di San Gregorio segue la cappella di San Gerolamo con splendida pala di Pietro Damini, "San Gerolamo che si percuote con un sasso".
01468. Nomi sloveni femminili.
01469. Tante scene inizialmente prevedevano la presenza di cavalli, fieramente montati dai cavalieri.
01470. Il distretto è composto da 1 municipio 4 città e 46 comuni
01471. Matrice complessa coniugata:
01472. Danza delle ore:
01473. Le circa diecimila tombe individuate nella vasta necropoli di Campovalano (utilizzata nel periodo che va dalla fine del X secolo a.C.
01474. Sempre nel 2008 il regista Michael Mann lo scelse per interpretare "Nemico pubblico - Public Enemies" nel ruolo di Melvin Purvis, l'agente americano dell'FBI che il 22 luglio del 1934 uccise il gangster John Dillinger che nel film venne interpretato da Johnny Depp.
01475. Regole di selezione e transizioni vibrazionali.
01476. Si tratta del primo processore mobile progettato per essere dual core, ma di cui esistono alcune versioni a singolo core.
01477. Vicegretario e Presidente del Movimento Nazionale per la Sovranità.
01478. Nel 1999, con la compagnia teatrale "Bobby Kent & Margot", assieme a Federica Santoro, cura la regia di "Medea" e di "F.
01479. Quindi abbiamo ridotto la moltiplicazione fra A e B a tre moltiplicazioni fra numeri di n/2 cifre più
01480. La Rippe:
01481. Genocidio del 1937: massacro del prezzemolo.
01482. L'onomastico è generalmente festeggiato il 20 novembre per sant'Anatolio, martire con Eustachio e Tespesio a Nicea, mentre per la versione femminile ricade il 9 luglio in ricordo di santa Anatolia, vergine e martire in Abruzzo.
01483. Wyssedom y wolle teche the:
01484. In pratica, la calibratura precisa è difficile poiché i raggi ottici:
01485. Fantin-Latour è ben noto anche per le litografie, in cui ritrasse famosi compositori e cercò di rendere su tela la loro musica.
01486. Nel 1910, Mirimanoff fu in grado di espandere il teorema mostrando che, se le precondizioni del teorema sono vere per qualche primo "p", allora "p"² deve dividere anche 3"p" − 1.
01487. Impiego per il settore automobilistico
01488. Un nuovo tour fu sostenuto dalla band, priva però di Derek Tailer, assente per ragioni non specificate.
01489. Sembra che suo figlio Maelgwn non gli sopravvisse e quindi il regno passò alla sorella e a suo marito, Triffyn Farfog ("Barba lunga").
01490. Set cinematografico.
01491. Fox Crime +2.
01492. L'abitudine dei corvi imperiali di nutrirsi di carcasse di animali (ma anche di cadaveri) ha fatto sì che nella maggior parte delle culture questo animale abbia assunto la funzione mitologica di tramite fra il mondo terreno e quello spirituale, oppure quella di psicopompo (traghettatore delle anime verso l'aldilà): a causa del suo piumaggio nero e del suo verso inquietante, inoltre, per alcune culture il corvo è stato associato alla morte ed alla sfortuna.
01493. Missione IFOR, Bosnia ed Erzegovina.
01494. Intorno al 2000 A.C., Bolu ha fatto parte del regno degli Ittiti e più tardi, nel 500 A.C., divenne una delle città più importanti de regno di Bitinia (279 AC - 79 AC).
01495. Nel 1977, quando ormai quasi tutti i Godzilla dell'era Showa erano già stati distribuiti, il regista e collezionista Luigi Cozzi curò una riedizione del primo film, favorita dal consenso che circondava il personaggio e dal contemporaneo successo che stava avendo il genere dei mostri giganti grazie al remake di King Kong.
01496. Storia del gruppo.
01497. Girone A.
01498. L'aereo venne quindi non casualmente soprannominato "il carro armato volante" dai sovietici, "morte nera" oppure "carpentiere" dai tedeschi.
01499. Dal punto di vista applicativo, la trasmissione del calore è studiata per tre attività fondamentali che sono di uso comune quasi in tutti gli impianti:
01500. A dare il via alla tradizione fumettistica della città di Lucca fu la decisione di ospitare, nel 1966, la seconda edizione del Salone Internazionale dei Comics (la prima si era svolta l'anno precedente a Bordighera).
01501. Dopo aver intercettato il satellite artificiale Voyager 2, lanciato nello spazio nel 1977 con alcuni messaggi di saluto da parte dei terrestri, un alieno parte per il pianeta Terra.
01502. Nomi femminili albanesi.
01503. Xhulia, Xhulizana, Xhulizare.
01504. I diversi temi del transetto, dell'abside e della navata sono collegati tra loro attraverso i Vangeli, rappresentati dai quattro "Evangelisti", ciascuno in atto di scrivere ispirato da un angelo, e avendo di fronte la veduta della regione evangelizzata: Matteo, la Giudea; Giovanni, l'Asia; Luca, la Grecia; Marco, l'Italia.
01505. L'onomastico si può festeggiare in una delle date seguenti:
01506. PID (Unix):
01507. Accademia di Atene:
01508. Scorpio (I Cavalieri dello zodiaco):
01509. Elena fu la quinta dei sette figli di Giovan Battista Cornaro e di Zanetta Boni.
01510. "Mother's Milk" è il quarto album in studio del gruppo musicale statunitense Red Hot Chili Peppers, pubblicato nel 1989.
01511. C'erano due concetti chiave nel suo sistema di salasso.
01512. Sempre con la comunità tedesca ebbe problemi perché derideva spesso la parlata teutonica, ma nella vecchiaia ebbe una così spiccata predilezione per la "Nazione Germanica", che non volle utilizzare il corpo di un tedesco per una lezione, ritenendo l'atto offensivo, e molte volte intervenne per difenderla, in particolare nel 1612, dopo che i tedeschi erano stati esclusi dall'elezione dei consiglieri anatomici.
01513. Tornato alle isole Sabaody, Sanji si ricongiunge con la ciurma e, giunti all'isola degli uomini-pesce, contribuiscono a sventare una cospirazione ai danni del regno da parte di Hody Jones e dei suoi pirati.
01514. Sir Oliver iniziò a studiare i medium nel 1883 e condusse esperimenti con la famosa medium di Boston, Leonore Piper, quando questa venne esaminata in Inghilterra dalla "Society for Psychical Research "(Società per la Ricerca sul Paranormale).
01515. Tale ordine è composto di cinque classi, a loro volta divise in civili e militari.
01516. Coinvolto in un incidente stradale, un celebre chirurgo, François de Bréval, scompare nel nulla dopo essere stato respinto dalla donna che ama, la bellissima Irène de Charras.
01517. Se oggi la storicità di un certo numero di fatti (l'origine galilea, il battesimo a opera di Giovanni Battista, l'attività di predicazione, la costituzione di un gruppo di discepoli, la presenza di una controversia sul tempio, la crocifissione) costituisce un nucleo condiviso tra gli studiosi, rimane invece molto incerta e difficile - ma storicamente stimolante - l'analisi delle altre vicende tramandateci dalle fonti.
01518. Il processo di Norimberga.
01519. Tra le altre 100 opere custodite nel museo spicca una tavola del 1491 de ""la Vergine"" attribuita a Cima da Conegliano.
01520. Reno nacque con il nome di Juan Moreno y Herrera Jiménez a Casablanca, all'epoca francese, da genitori spagnoli di origini italiane rifugiatisi in Nord Africa per sfuggire alla dittatura di Francisco Franco.
01521. Alcuni celebri programmi dei decenni successivi come "Chi l'ha visto?", "Agenzia matrimoniale", "Stranamore", "Carràmba che sorpresa", "I cervelloni", "Uomini e donne", "C'è posta per te", "Sogni", "Il treno dei desideri" sono ispirati alle varie rubriche proposte all'interno di "Portobello".
01522. Impegno umanitario.
01523. Situata nella pianura del Kantō, la città è topograficamente situata su un bassopiano, mediamente a poco meno di 20 metri sopra il livello del mare, senza alcune catene montuose o collinari all'interno dell'area comunale.
01524. La wadsleyite è un minerale scoperto nel 1966 il cui nome è stato attribuito in onore del cristallografo A.
01525. La okayamalite è un minerale appartenente al gruppo della melilite, analogo della gehlenite ricco di boro.
01526. A fianco del lavoro di critico, Gautier coltiva sempre la passione per la poesia che rappresenta per lui, come testimoniano i suoi amici Émile Bergerat o Maxime du Camp, la passione, la distrazione, l'esercizio quotidiano.
01527. La kostylevite è un minerale.
01528. Dopo che l'equipaggio era riuscito ad agganciarsi al congegno posteriore del complesso orbitale formato dalla Saljut 7/Cosmos 1443, iniziarono a svuotare le circa 3,5 tonnellate di beni ed oggetti trasportati a bordo di questa navicella spaziale di trasporto.
01529. L'aqualite è un minerale appartenente al gruppo dell'eudialite.
01530. Abito cristallino.
01531. La cookeite è un minerale de formula chimica LiAl4(Si3Al)O10(OH)8, appartenente al gruppo della clorite.
01532. La lévyne-Ca è un minerale.
01533. Alle elezioni parlamentari del 2007, il partito viene fortemente penalizzato dalla polarizzazione del voto tra i nazionalisti del PiS ed i liberali di Piattaforma Civica.
01534. Il marrone HT viene specialmente utilizzato nei cibi contenenti cioccolato da panetteria e pasticceria, ma anche per:
01535. Il capo ha antenne genicolate, cioè piegate ad angolo, composte da meno di 16 antennomeri.
01536. Ferrero nasce a Pomaretto, in provincia di Torino, il 17 novembre del 1960 da una modesta famiglia di religione valdese.
01537. I Wolfriders sono definiti come degli intrepidi viaggiatori e degli abilissimi cacciatori.
01538. Era il secondogenito di Gruffydd ap Rhys, principe del Deheubarth e di Gwenllian, figlia di Gruffydd ap Cynan, sorella di Owain Gwynedd.
01539. Un'altra isola linguistica genovese è Bonifacio in Corsica, quale conseguenza di un popolamento risalente al XII secolo (vedi lingua corsa).
01540. Condizione necessaria per lo sviluppo del mimetismo batesiano è che la specie inerme condivida lo stesso tipo di predatori di quella aposematica.
01541. Era figlio di Rhys ap Gruffydd ("Lord Rhys") e nipote di Gruffydd ap Rhys.
01542. Laureato in Economia e Commercio fu dirigente del Ministero del lavoro e della previdenza sociale, esponente di primo piano della Cassa di Risparmio di Calabria e Lucania, commercialista.
01543. Carlo XI di Svezia:
01544. L'evento storico di maggior rilevanza internazionale durante la sua dittatura fu lo sviluppo della guerriglia di Che Guevara in Bolivia, che Barrientos represse con un notevole dispiegamento di forze e mezzi, l'aiuto di consiglieri militari nordamericani e una feroce propaganda nazionalista.
01545. Effettivamente i fans di vecchia data non apprezzarono particolarmente il radicale cambio di suono di quel disco, allontanatosi forse eccessivamente dagli ormai classici e tradizionali elementi che resero celebre la band nei primi anni settanta.
01546. Storia del progetto.
01547. La tradizione devozionale racconta che un giorno d'inverno Germana, dopo aver riempito il grembiule di pane, si accingeva a portarlo ai poveri, quando i genitori se ne accorsero e la rimproverarono; ma quando il grembiule venne aperto, era pieno di fiori invece che di pane.
01548. In seguito al congresso nazionale di Chianciano del 2008, decide di appoggiare la scissione dei vendoliani dando vita a Sinistra Ecologia Libertà, di cui diviene Tesoriere Nazionale il 12 luglio 2014.
01549. La sua posizione geografica, nella valle del fiume Dolo, permette un'estate con un clima non troppo caldo.
01550. La Fionia (in danese: "Fyn") è la seconda isola della Danimarca, con una popolazione di 482.410 abitanti.
01551. "Penny Lane".
01552. È stata fondata il 1º novembre 1947, con la maglia color vinato con striscia bianca e scudo sul petto.
01553. La debolezza di questa apertura, pure laddove il Nero non mangi il cavallo, fa sì che sia poco giocata anche a livelli modesti.
01554. L'economia si basa sull'agricoltura: cereali, allevamento di bestiame e sul turismo.
01555. Golem (disambigua):
01556. Il 31 maggio 1940 ha rivelato un certo numero di profughi parlamentari belgi riuniti a Limoges.
01557. La "Dark Star" - nave spaziale con il compito di distruggere le stelle e i pianeti instabili, evidentemente astri di un altro sistema solare - annovera un equipaggio piuttosto particolare: i membri infatti sembrano degli schizofrenici che si prendono cura di una creatura aliena in maniera quasi morbosa, discorrono su temi che passano dalla morte al campionato di baseball con il loro capitano ormai morto e si divertono a praticare surf a gravità minima.
01558. Diametro fino a 11 cm, emisferico-convesso, di un colore rosso carminio, che al tocco vira verso il blu, con la superficie brillante come se la cuticola avesse subìto una laccatura.
01559. Shane Schofield:
01560. Unearthed Arcana.
01561. Cronotassi dei comandanti e vice comandanti generali dell'Arma dei Carabinieri:
01562. L'ultima neve di primavera:
01563. L'artemisinina è un principio attivo estratto dall'artemisia annuale "(Artemisia annua)" impiegato nella lotta alla malaria e pertanto rientra nella categoria degli antimalarici.
01564. Il pronome protoslavo ha ereditato dall'indoeuropeo una declinazione pronominale speciale.
01565. Per oltre mille chilometri il suo corso è navigabile da imbarcazioni di medie dimensioni.
01566. La lista optional comune alle due versioni includeva: frizione centrifuga, sedili anteriori separati, cinture di sicurezza anteriori, panchetta posteriore ribaltabile.
01567. Con il termine difesa ippopotamo o difesa Adams si intende riferirsi generalmente a una apertura del gioco degli scacchi caratterizzata da 10 mosse principali da parte del nero:
01568. A luglio 2012 succede a Nicola Riva nella presidenza dell'Ilva, come figura istituzionale di garanzia nel tentativo di fermare il sequestro dell'impianto.
01569. Il distintivo per paramano degli ammiragli di squadra con incarichi speciali è costituito da "un giro di bitta, tre binari e una greca", dove parte del giro di bitta è bordato di rosso, a significare l'incarico speciale.
01570. Nato in una famiglia ebraica della media borghesia, Bruno Walter cominciò la sua formazione musicale all'età di otto anni al Conservatorio Stern.
01571. Ma la carriera di Sullivan era ormai al tramonto.
01572. Per garantire la sopravvivenza del marchesato, Ottone lo pose sotto la protezione della Francia.
01573. Ricordiamo inoltre altri grandi successi del cantante con la "voce d'angelo" che hanno fatto innamorare e sognare milioni di persone come: "Con te sulla spiaggia" (seconda classificata a Un disco per l'estate 1964), "Se mi perderai", "Come nasce un amore", "A casa di Irene", "La voglia di ballare" (finalista a Un disco per l'estate 1965), "Goccia di Mare", "Non è vero", "Tutta la gente", ma soprattutto "Legata a un granello di sabbia" (1961) che fu primo in classifica per 14 settimane e fu il primo 45 giri a superare in Italia il milione di copie vendute (ne raggiunse addirittura il milione e mezzo), tutti incisi per l'etichetta RCA Italiana.
01574. Blocco Nazionalista Galiziano:
01575. Per la piccolezza della diocesi, che comprendeva i soli comuni di Marradi, Modigliana e Tredozio, già nella prima parte del Novecento Modigliana fu unita nella persona del vescovo Ruggero Bovelli alla diocesi di Faenza (negli anni 1924-1929).
01576. Per ovviare ad alcuni dei problemi connessi alla sua pratica, l'autostop ha conosciuto forme di organizzazione.
01577. Sulla data della sua vita si possono formulare solo delle ipotesi: il tono patriarcale del racconto in prosa poteva far pensare che potesse essere attribuito, come la Genesi, opera di Mosè.
01578. Ha iniziato la sua carriera calcistica nei dilettanti in una squadra minore della sua città, il Terme San Calogero, per poi passare al Lipari, dove è rimasto per quattro stagioni.
01579. Se dal punto di vista estetico la M35 sembrava sostanzialmente una versione coupé della "Ami 8", dal punto di vista tecnico le novità erano sostanziali.
01580. Euripide nell'"Oreste" la dice moglie di Foroneo e madre di Egialeo e Api.
01581. Ferula comune.
01582. È databile verso la fine del I secolo.
01583. Due nuove versioni (rispettivamente F89-F e F89-G), basate ancora una volta sull'impiego del motore Allison J71, avrebbero dovuto seguire la F-89D mantenendone (la prima) e sviluppandone (la seconda) il sistema di puntamento computerizzato, ma non oltrepassarono la fase progettuale.
01584. In totale fra le galassie del gruppo sono stati scoperti 115 possibili ammassi aperti, molti dei quali non si trovano nelle regioni centrali delle singole galassie, ma dispersi all'esterno, lungo lunghe code formatesi dalle interazioni e nei bracci di spirale più esterni di NGC 7319, nonché nelle regioni disperse di NGC 7318a e NGC 7318b; nelle regioni centrali sono state invece identificate scarse associazioni stellari giovani.
01585. Il rapporto con Giovanni XXIII (1410-1419).
01586. Intanto, in un bar, McCauley conosce la libraia Eady, se ne innamora e passa la notte con lei.
01587. Anche la storica peruviana Maria Rostworowski de Diez Canseco studiò le linee interpretandole come luogo di segnalazione al dio Viracocha.
01588. Dal 12 luglio 1946 al 31 gennaio 1948
01589. Il suo primo album "Playing with Fire", il cui primo singolo è Lose Control, è uscito il 31 ottobre 2006 ed è stato seguito da un breve tour promozionale.
01590. La prima versione del brano è stata composta verso la fine del 1973 in onore della cometa Kohoutek, definita la cometa del secolo, comparsa nei cieli della Germania nel novembre del 1973.
01591. Non sappiamo quasi nulla della sua formazione: la sua prima opera è la "Madonna della piazza" oggi al Museo Civico di Modena che sembra egli avesse già realizzato prima del 1522 così che egli, quando il Comune emise un bando per la fornitura di una statua della Madonna, poté presentarsi subito con la statua già pronta battendo sul tempo tutti i possibili concorrenti.
01592. Forced Landing:
01593. La parola deriva dal tardo latino "aera" che indicava "un'era o un'epoca dal cui inizio si calcola il tempo".
01594. In Francia, alla foce del fiume Rance, fra Saint-Malo e Dinard, tra il 1961 e il 1966 è stata costruita una centrale che sfrutta la marea che da quelle parti raggiunge 13,5 m di dislivello.
01595. The Collector è una serie televisiva canadese di genere sovrannaturale.
01596. Nel giugno 2010 torna ancora alla Reggina nelle vesti di collaboratore tecnico dell'allenatore Gianluca Atzori.
01597. Intorno al 1415 la moneta d'oro aumentò il suo peso e perse il nome di genovino.
01598. Nome in codice NATO:
01599. Il processo a Catanzaro e l'assoluzione.
01600. Lucienne è la moglie del sindaco Paul Delamare; Pierre Maury è invece un candidato alle elezioni politiche e marito di una donna frustrata, insofferente e molto malata.
01601. Dop questi primi scacchi, il comando sovietico decise di sferrare finalmente un attacco in forze (dopo aver concentrato almeno una parte dei suoi corpi), sui due lati del cuneo corazzato tedesco , con il 9° , il 19° ( appena arrivati con 750 carri, principalmente leggeri) e i resti del 22° da nord ; e con il potente 8º corpo meccanizzato (originariamente costituito da 900 carri armati, di cui 170 T34 e KV, ma che, dopo una sfibrante marcia di 200 km era ridotto a circa i 40% della sua forza), con il 15° e parte del 4º corpo meccanizzato da sud.
01602. Alle ore 11.00 del 20 dicembre Popovka venne attaccata dalle avanguardie sovietiche che furono respinte con difficoltà dai mezzi del "gruppo Hoffmann"; la situazione nella cittadina divenne sempre più confusa e difficile, ma solo alle ore 22.30 i reparti italiani sommariamente rioganizzati, si misero in movimento, preceduti dalle formazioni tedesche che erano già in combattimento sulle alture del fiume Tikhaja.
01603. Le proteine GPI-legate sono localizzate esclusivamente nel foglietto esterno della membrana cellulare, mentre quelle legate ad acidi grassi o isoprenoidi sono presenti unicamente nel foglietto interno.
01604. Attività sportiva.
01605. Grafica e audio.
01606. Regulus Cuvier, 1800 è un genere di uccelli passeriformi della famiglia Regulidae Vigors, 1825 e della superfamiglia Reguloidea, nell'ambito delle quali rappresenta l'unico "taxon" ascritto.
01607. Da sottolineare la collaborazione con Eataly, nata dall'importanza per le eccellenze (alimentari e non solo) che vengono raccontate all'interno del nuovo disco.
01608. Dopo l'anomalia della stagione precedente, il numero di partecipanti ritorna a 54, suddivise in tre gironi da 18 squadre ciascuno.
01609. Il disco.
01610. Le origini civiche (1998-2000).
01611. Serrate, molto larghe, inizialmente di colore bianco crema, poi grigie, infine rapidamente nerastre con l'inizio della deliquescenza, con il bordo più chiaro.
01612. Si dà poco credito al racconto di Tito Livio nel quale sostiene che Gelone avrebbe voluto abbandonare l'alleanza con i romani dopo la battaglia di Canne, ma che non l'avrebbe potuto fare a causa della morte prematura e che la sua scomparsa sarebbe servita da presagio per lo stesso Gerone.
01613. Nel 2017, BBC One ha trasmesso la miniserie tv "Piccole donne", sceneggiata da Heidi Thomas e diretta da Vanessa Caswill.
01614. Vagina dentata:
01615. Rovine di Castel de' Britti.
01616. L'indirizzo scettico sestano assume, nel proprio fine dell'"ataraxia", connotazioni fortemente filantropiche.
01617. Il territorio si estende su 1.424 km² ed è suddiviso in 51 parrocchie, raggruppate in 4 vicariati: Larino-Campomarino, Montenero di Bisaccia-Castelmauro, Santa Croce di Magliano-Casacalenda, Termoli-San Giacomo degli Schiavoni.
01618. Kaarlo Juho Ståhlberg:
01619. In maniera maggiore rispetto a qualunque altro fattore all'interno dell'azienda, questo sistema è responsabile per aver fatto di Toyota l'azienda che conosciamo oggi.
01620. I picchi di pressione che ne conseguono possono portare gravi avarie per il propulsore, come rimozione del film di lubrificante, problemi alla guarnizione della testata, ai pistoni che possono ritrovarsi con un foro sul cielo, alle valvole di aspirazione e scarico e ai supporti di banco.
01621. Stampato in sole mille copie, questo album presenta in parte elementi del loro nu metal anticonvenzionale, e in parte sonorità differenti.
01622. Avvistata all'alba del 27 maggio dall'avanguardia del XX Corpo d'Armata la "3ª B.M.I".
01623. La consulenza legale.
01624. Nata in Trinidad e Tobago, nel 1970 emigrò in Canada e studiò all'università di Toronto dove studiò filosofia e lingua inglese, riuscendo anche a laurearsi ed a insegnare "storia delle donne" nello stesso ateneo.
01625. Dopo lo scioglimento, Weasel e Jughead formarono una nuova band chiamata "The Gore Gore Girls", e Ben suonò nella prima formazione dei The Vindictives.
01626. Effetto dei sostituenti sulla reattività.
01627. Lo sport organizzato che si gioca da più tempo a Taiwan è però il golf (in cinese gāoěrfū 高耳骨).
01628. A luglio 2016 Dave Ricks è stato nominato CEO della Eli Lilly.
01629. Christian Rocca:
01630. Le prime canzoni note degli Outlaws sono "There Goes Another Love Song" e "Green Grass and High Tides", tratte entrambe dal loro omonimo album di debutto del 1975.
01631. Cenacolo di Santa Maria degli Angiolini.
01632. La situazione comunque era disperata: gran parte dei cingolati da trasporto stava bruciando sulle scogliere o nella laguna, le perdite erano state assai alte durante i primi venti minuti e continuavano a salire, gli attacchi condotti a bassissima quota dagli aerei sembravano non sortire effetto alcuno e appena stabilito il contatto radio con le navi al largo il colonnello Shoup, sbarcato con le truppe e rimasto ferito, informò i comandi che dei soldati della prima ondata almeno il 70% era morto o ferito; gli americani occupavano una striscia di costa con una profondità massima di 6 metri, dove già si accumulavano i rottami degli LVT e i cadaveri.
01633. Romero si accordò con Tom Hall subito dopo la produzione di "Anachronox" e la sede di Ion Storm a Dallas venne chiusa.
01634. Al termine della vicenda egli è abate del monastero.
01635. Quando il modello venne rimpiazzato in Francia dalla Simca 8 (basata sulla versione successiva della "Balilla", la Fiat 1100), tra SIMCA di Nanterre e SAFAF di Suresnes erano state realizzati in totale 26.472 esemplari.
01636. Upton Green.
01637. Altri popoli tai presenti in Vietnam sono i bố y (noti in Cina come buyei), i giáy, i lao, i lü, i nung, i sán chay, i tay, i gelao, i lachi, i laha e i qabiao, ognuno dei quali è però riconosciuto dal governo separatamente tra i 54 gruppi etnici del Vietnam.
01638. I prodotti offrono una visione aerea del percorso.
01639. Trubschachen è servito dall'omonima stazione sulla ferrovia Berna-Lucerna (linea S2 della rete celere di Berna).
01640. Durante una manifestazione per la legalità tenuta il 23 settembre del 2006 a Casal Di Principe, lo scrittore denunciò in piazza gli affari dei capi del clan dei Casalesi, Francesco Bidognetti, Francesco Schiavone e dei due reggenti, Antonio Iovine e Michele Zagaria (tutti attualmente in carcere), rivolgendosi a loro con toni accesi ("Voi non siete di questa terra! Smettete di essere di questa terra!") e invitando la popolazione a ribellarsi.
01641. Nel 1998 ottiene la sua prima candidatura all'Oscar come miglior attrice non protagonista per "Boogie Nights - L'altra Hollywood" di Paul Thomas Anderson, due anni dopo viene candidata nuovamente all'Oscar come miglior attrice per "Fine di una storia".
01642. In Il trucido e lo sbirro è presente un fratello del Monnezza, che lavora nel reparto controllo di una latteria.
01643. Terzo figlio di Finwë, il minore dei fratellastri di Fëanor e quello dal carattere più pacifico; restò in Aman dopo l'Esilio dei Noldor e regnò in Tirion su quel che rimaneva del suo popolo.
01644. UnionFS è ancora un progetto in via di consolidamento, pertanto contiene ancora bug che ne sconsigliano l'uso in ambienti di produzione.
01645. La stessa colorazione venne poi adottata dall'USAF in tutto il mondo.
01646. La Nuova Zelanda fa il proprio debutto nelle eliminatorie del in occasione dell'ANZAC Day, il 25 aprile 1981 contro l'Australia, la favorita per la vittoria del girone del primo turno.
01647. Secondo dei dieci figli del fabbro Carlo e di Brigida Gaiato, una sarta, nacque in una frazione agricola di Riva presso Chieri (San Giovanni di Riva) nel 1842, ma solo un anno dopo si trasferì a Morialdo, frazione di Castelnuovo d'Asti.
01648. Python (zoologia):
01649. Pietro II è il nome di numerosi antipapi moderni.
01650. Esistono diversi tipi di collari cervicali.
01651. Fairey Fulmar:
01652. Nei pressi, vicino alla Casa di Livia, è stata ritrovata una tomba datata al X secolo a.C.
01653. L'India ebbe modo di usare il cacciabombardiere inglese dalla sua portaerei , capace di portarne 16 oltre a varie altre macchine, nella guerra contro il Pakistan del 1971, usato in ruoli di difesa aerea e soprattutto attacco di obiettivi terrestri.
01654. Sia formula_1 uno spazio topologico, unione di due insiemi aperti
01655. Nello stesso anno però, dopo l'approvazione delle leggi razziali, fece una controversa dichiarazione per la quale venne accusato dallo scrittore Marco Aurelio Rivelli di antisemitismo: "La Chiesa tratta gli ebrei come gli eretici e gli scismatici di qualunque genere.
01656. Impiego operativo.
01657. Antonín Panenka:
01658. A dicembre 2009 entra nel cast della serie televisiva "Shameless" insieme a William H.
01659. Il suo ultimo telefilm The Perfect Teacher (2010) (interpreta Jim Wilkes), diffusa per la prima volta il 12 settembre negli USA, ha incontrato un bel successo internazionale dal Canada all'Asia passando dalla Spagna (sotto il titolo Falsa Inocencia) in Francia (Une élève trop parfaite) il telefilm uscito il 24 aprile 2011 promosso dalle domestiche critiche.
01660. Backflip kick.
01661. La Magnolia delavayi è una specie di piante della famiglia delle Magnoliaceae, nativa del sud della Cina.
01662. Una sentenza del 7 luglio 2017 della Corte di Cassazione numero 31933, prima sezione penale, stabilisce che La sua detenzione, pertanto, non è punibile ai sensi dell'art.
01663. Generazione (disambigua):
01664. L'attuale stemma di Ełk è stato adottato nel 1999, dopo che la città stata visitata da Papa Giovanni Paolo II.
01665. Wiedlisbach (toponimo tedesco) è un comune svizzero di 2 317 abitanti del Canton Berna, nella regione dell'Emmental-Alta Argovia (circondario dell'Alta Argovia); ha lo status di città.
01666. La prefettura apostolica della Costa d'Avorio fu eretta il 28 giugno 1895, ricavandone il territorio dalla prefettura apostolica della Costa d'Oro (oggi arcidiocesi di Cape Coast).
01667. Diocesi di Andong:
01668. Il territorio si estende su 76.054 km² ed suddiviso in 23 parrocchie, raggruppate in 4 vicariati.
01669. La diocesi comprende i distretti di West Champaran, East Champaran, Siwan, Gopalganj e Saran nello stato di Bihar in India.
01670. Nel frattempo l’erba ed i rovi ricoprirono a poco a poco le strutture già iniziate del “nuovo stadio” voluto dall'Amministrazione comunale, un'impresa costata già svariate decine di milioni.
01671. Al Capitolo sono riconosciuti la cura e i restauri della cattedrale; ricordiamo in particolare la Consacrazione del 6 giugno 1255 presieduta da papa Alessandro IV, dopo i restauri degli anni 1250 1255; la consacrazione della basilica cattedrale inferiore (sotterranea) fatta dopo i restauri il 23 aprile 1724 dal cardinale arcivescovo Vincenzo Maria Orsini, futuro papa Benedetto XIII; la seconda consacrazione del 19 novembre 1724 della cattedrale, presieduta dal cardinale arcivescovo di Corinto, Mondilio Orsini, legato pontificio e nipote di Benedetto XIII e futuro arcivescovo di Capua (dal 1728 al 1743); la Rosa d'Oro, inviata da papa Benedetto XIII il 30 aprile 1726 (che nell'ordine è la 142º fra le oltre 180 distribuite nel mondo); la preziosa reliquia della Vera Croce, consegnata dal suddetto papa in persona al cardinale arcivescovo Niccolò Caracciolo il 30 ottobre 1727; il titolo di basilica minore dato alla cattedrale da papa Leone XII il 20 novembre 1827; la terza consacrazione della cattedrale il 19 novembre 1858; e infine, dopo i bombardamenti che rasero al suolo la città di Capua, l'ultima consacrazione della ricostruita cattedrale presieduta dall'arcivescovo Salvatore Baccarini il 19 novembre 1957.
01672. La diocesi di Ciudad Juárez (in latino: "Dioecesis Civitatis Iuarezensis") è una sede della Chiesa cattolica in Messico suffraganea dell'arcidiocesi di Chihuahua appartenente alla regione ecclesiastica Norte.
01673. L'arcidiocesi comprende la Slavonia, in Croazia.
01674. Il 27 luglio 1735 Ferrara è stata elevata al rango di arcidiocesi con la bolla "Paterna pontificii nobis" di papa Clemente XII.
01675. La diocesi di Girardot (in latino: "Dioecesis Girardotensis") è una sede della Chiesa cattolica in Colombia suffraganea dell'arcidiocesi di Bogotà.
01676. La diocesi al termine dell'anno 2016 su una popolazione di 5.786.000 persone contava 37.742 battezzati, corrispondenti allo 0,7% del totale.
01677. Diocesi di Kabgayi:
01678. La diocesi di Korhogo fu eretta il 15 ottobre 1971 con la bolla "Christi mandatum" di papa Paolo VI, ricavandone il territorio dalla diocesi di Katiola.
01679. La diocesi di Lancaster (in latino: "Dioecesis Lancastrensis") è una sede della Chiesa cattolica in Inghilterra suffraganea dell'arcidiocesi di Liverpool.
01680. La diocesi di Lomas de Zamora (in latino: "Dioecesis Clivi Zamorensis") è una sede della Chiesa cattolica in Argentina suffraganea dell'arcidiocesi di Buenos Aires.
01681. La diocesi di Mantova (in latino: "Dioecesis Mantuana") è una sede della Chiesa cattolica in Italia suffraganea dell'arcidiocesi di Milano appartenente alla regione ecclesiastica Lombardia.
01682. Il 19 dicembre 1994 ha ceduto una porzione del suo territorio a vantaggio dell'erezione della diocesi di Odienné e nel contempo è entrata a far parte della provincia ecclesiastica dell'arcidiocesi di Gagnoa.
01683. La diocesi comprende il distretto di Nebbi nella regione Settentrionale dell'Uganda.
01684. L'8 dicembre 2002, con la riorganizzazione delle circoscrizioni ecclesiastiche francesi, Orléans è entrata a far parte della provincia ecclesiastica dell'arcidiocesi di Tours.
01685. L'11 ottobre 1980 ha ceduto un'altra porzione di territorio a vantaggio dell'erezione della diocesi di Duque de Caxias.
01686. Il 20 aprile 1934 è stata elevata al rango di arcidiocesi metropolitana con la bolla "Nobilis Argentinae nationis" di papa Pio XI.
01687. L'arcidiocesi comprende i distretti di Ranchi (in parte) e Lohardaga nello stato indiano del Jharkhand.
01688. L'idea di creare una diocesi a Saint-Étienne, separata dall'arcidiocesi di Lione, sorse già nell'Ottocento quando, per l'accresciuta importanza assunta dalla città, il 25 luglio 1855 divenne capoluogo del dipartimento della Loira in sostituzione della città di Montbrison.
01689. Anni '80 e '90.
01690. Inizialmente composta da buona parte della Val d'Aniene, la diocesi ebbe l'incarico di estendere l'evangelizzazione anche alle zone più interne.
01691. Diocesi di Umuarama:
01692. In origine il territorio dell'attuale arcidiocesi apparteneva alla giurisdizione delle diocesi di Sirmio e dell'arcidiocesi di Salona (oggi arcidiocesi di Spalato-Macarsca).
01693. La chiesa abbaziale.
01694. Il 10 giugno 1984 cedette una porzione del suo territorio a vantaggio dell'erezione della missione sui iuris di Turks e Caicos.
01695. I dialetti più diffusi sono quello di Mergui (città nota anche come Beik o Myeik), di Mandalay, di Yangon (Rangoon) e di Yaw.
01696. Ordini appartenenti ai "Chytridiomycota":
01697. Nel portico a destra della chiesa rimane tuttora una vivace libreria, intitolata a San Carlo.
01698. Vixie cron è un demone cron scritto da Paul Vixie nel 1987.
01699. Il torneo Tri Nations è una competizione di rugby che si svolge tra l'Australia, la Nuova Zelanda ed il Sud Africa.
01700. Sede arcivescovile è la città di Guangzhou, dove si trova la cattedrale del Sacro Cuore di Gesù, edificata tra il 1863 ed il 1888 e riconosciuta dal governo come monumento storico nazionale.
01701. La diocesi di Shuoxian (in latino: "Dioecesis Scioceuvensis") è una sede della Chiesa cattolica in Cina suffraganea dell'arcidiocesi di Taiyuan.
01702. Oggi il romaní è lingua minoritaria riconosciuta in Austria, Finlandia, Germania e Svezia, lingua ufficiale del distretto di Šuto Orizari nella Repubblica di Macedonia e lingua ufficiale di 79 comuni rurali e della città di Budești in Romania.
01703. Ogni famiglia originaria del luogo fa parte del cosiddetto comune patriziale e ha la responsabilità della manutenzione di ogni bene ricadente all'interno dei confini del comune.
01704. Il Sukhoi Su-17, (in russo Сухого Су-17, nome in codice NATO da Fitter B a Fitter K a seconda delle varianti/versioni) era un cacciabombardiere monomotore a getto ad ala a geometria variabile progettato dall'OKB 51 diretto da Pavel Osipovič Suchoj e sviluppato in Unione Sovietica negli anni sessanta.
01705. I santuari shintoisti ("jinja") sono più di 100.000, impossibili da catalogare tutti.
01706. La riforma amministrativa del 2015 ha ricompreso il territorio dell'ex distretto nel comune di Devoll, di nuova istituzione
01707. Nel 1982 diversi membri dell'NP iniziarono a dimostrare insofferenza verso l'eccessivo riformismo di Botha; fra questi c'erano due ministri del suo governo, Andries Treurnicht e Ferdinand Hartzenberg, che rassegnarono le dimissioni e fondarono il Conservative Party, raccogliendo l'immediato sostegno di personalità come Vorster e Connie Mulder.
01708. Squadre e corridori partecipanti.
01709. Comprendeva parte della città di Gap.
01710. I settori di attività in cui la Fondazione Rui diede il suo contributo innovativo, oltre all’erogazione di borse di studio per studenti universitari provenienti da aree meno sviluppate del Paese e dai Paesi in via di sviluppo, furono i seguenti: la mobilità internazionale; l'orientamento universitario in Italia e in Europa; le ricerche sulla condizione di vita e di studio degli studenti universitari; gli eventi di formazione per studenti e docenti; il collegamento tra mondo universitario e mondo delle imprese (quello che oggi è più conosciuto con il termine di "placement").
01711. La prima diocesi di Moulins.
01712. Nella saga "Joker, l'ultima risata", si scopre che i resti del corpo di Doomsday verranno poi recuperati da Lex Luthor che lo ricostruirà, utilizzando anche frammenti di DNA kryptoniano per accelerarne la rinascita (si era stimato che per risorgere dallo scheletro gli ci sarebbero voluti migliaia di anni).
01713. Nel finlandese odierno il comitativo viene usato raramente, in pratica solo in vecchi detti o frasi introduttive; il caso viene infatti spesso sostituito con la posposizione "kanssa" ("con", "insieme a") preceduta dal termine a cui si riferisce in caso genitivo: "hän tuli lapsineen" → "hän tuli lapsensa kanssa" ("è venuto con il figlio") oppure "lastensa kanssa" ("è venuto con i figli").
01714. Il Somerset è diviso nei seguenti distretti: "South Somerset", "Taunton Deane", "West Somerset", "Sedgemoor" e "Mendip".
01715. I Cherokee (pron.
01716. Cristian Raimondi:
01717. Il 26 marzo 2018 viene esonerato dopo la sconfitta subita contro il Renate per 0-2 venendo sostituito da Franco Lerda.
01718. Dak'Art 2002:
01719. Cantone di Sedan-Nord:
01720. Contributi all'umanità.
01721. Dal 2007 al 2013 è stato direttore delle Scuole di formazione politica dell'Associazione “Libertà e giustizia”.
01722. Durante una visita di Luigi (Jean Sorel) a suo marito, Elena (Raquel Welch) scopre l'attrazione che l'amico di famiglia ha per lei.
01723. La diocesi di Simla fu eretta il 4 giugno 1959 con la bolla "Indicae genti" di papa Giovanni XXIII, in seguito alla divisione dell'arcidiocesi di Delhi e Simla, da cui ha tratto origine anche l'arcidiocesi di Delhi.
01724. Il termine che indica tale ruolo è "Ther", parola che significa sia "madre" che "addestratrice".
01725. Era figlio di Monte e nipote di Tommaso Acciaiuoli, della celebre famiglia fiorentina degli Acciaiuoli.
01726. Edizioni home video.
01727. Può essere definita utilizzando la funzione di spesa, che è la spesa minima per ottenere un certo livello di utilità ("u"0):
01728. La ciòcia o zampitto, chiòchiera o, in nap., sciòscio, è una calzatura tradizionale tipica di Lazio, Abruzzo e Molise, diffusa anche in Basilicata, Calabria e nei Balcani.
01729. L'etichetta ha anche una sezione, chiamata La Suite Underground, che si occupa di produzione e promozione di artisti emergenti e progetti sperimentali, sempre nell'ambito dell'hip hop.
01730. La condanna e la liberazione.
01731. Dopo il restyling, e precisamente nel 2001, cominciò il periodo sportivo per la Xsara: allestita e preparata per correre in WRC, la Xsara ottenne degli ottimi risultati, compresi anche alcuni titoli mondiali.
01732. Relazioni tra Sabretooth e Wolverine.
01733. Progetto e realizzazione.
01734. Anche San Giovanni XXIII (Angelo Giuseppe Roncalli, 1958-1963), ne confermò e ne raccomandò più volte l'utilizzo mentre S.Paolo VI nel 1965 esortava: "Abbiamo in grande stima le pratiche e gli esercizi di pietà verso la Beatissima Vergine, raccomandati lungo i secoli dal Magistero della Chiesa, tra i quali stimiamo di dover ricordare espressamente la religiosa prassi del Rosario e dello Scapolare del Carmelo".
01735. Strutture ossee.
01736. L'Austria è attraversata dal Danubio che scorre nel paese per circa 350 km in direzione est.
01737. La committenza di questo artista è varia, ma proprio per il suo carattere un po' "retrò" attirò soprattutto istituzioni più provinciali, del contado fiorentino, sue opere sono state rintracciate per esempio a Lastra a Signa, a Empoli, a Ponte a Greve, nella chiesa di San Miniato a Quintole, nella Chiesa di San Michele a Rupecanina, a Villamagna, a Castelbonsi (San Casciano in Val di Pesa), a Vicchio, a Palazzuolo sul Senio ed a Badia a Settimo.
01738. Stando ai dati del censimento austriaco, nel 1900 la popolazione del comune di San Pietro di Brazza era nella quasi totalità (98,6%) di lingua croata, mentre appena lo 0,9% degli abitanti era di lingua italiana.
01739. L'Olympiakos Leukōsias, (), noto in italiano come Olympiakos Nicosia, è una società calcistica cipriota con sede nella città di Nicosia, capitale di Cipro, militante in B' Katīgoria, la seconda divisione del campionato cipriota.
01740. Campionato italiano di hockey su ghiaccio 1934:
01741. Dopo quest'ultima esperienza, la Zara si è allontanata dalla Nazionale, evitando ogni estate la convocazione, sia per rimanere a riposo dopo alcuni campionati logoranti, sia perché non era sicura di poter rendere al massimo per motivi fisici.
01742. Per il suo disco "Unspeakable", Frisell vince nel 2005 il Grammy Award come Best Contemporary Jazz Album.
01743. Le acque che ristagnano in questo ramo di torrente non più attivo sono quelle dell'Enza che risalgono fino all'altezza della località Parmetta, a circa mezzo chilometro dall'attuale corso della Parma.
01744. Il territorio è suddiviso in 27 parrocchie.
01745. Cresciuta nell'Ohio, ha frequentato diversi corsi teatrali e di recitazione, compresa la New York University Graduate School of Arts, la Brandais University e la University of Pittsburgh.
01746. Nel 1986, in occasione del centenario della nascita di Gianni Caproni, il Ca.9 venne dato in prestito dalla famiglia Caproni al prestigioso National Air and Space Museum di Washington, D.C.; trasportato negli Stati Uniti, dove subì anche degli interventi conservativi, rimase esposto per qualche tempo nel padiglione "Early Flight" del NASM.
01747. All'interno di strutture che si dispiegavano in genere su tre piani (più raramente su quattro), nei palazzi il piano nobile coincideva con il primo piano.
01748. I Fremen sono descritti come discendenti degli "Zensunni", nomadi interstellari seguaci di una particolare filosofia, che subirono una diaspora che li ha portati a errare di pianeta in pianeta fino a giungere su Arrakis, unici a sopravvivere sull'inospitale pianeta grazie alla rigida disciplina interiore propria della loro filosofia.
01749. Il patriarcato estende la sua giurisdizione su tutti i fedeli cattolici siri che dimorano nel territorio proprio della Chiesa cattolica sira, ossia nelle regioni che tradizionalmente sono riconosciute come il luogo di origine di questa Chiesa sui iuris.
01750. La diocesi è stata eretta il 9 dicembre 2003 con la bolla "Spiritali fidelium" di papa Giovanni Paolo II, ricavandone il territorio dalla diocesi di Santiago di Capo Verde.
01751. Tra le versioni rimaste incompiute, vi fu uno "zerstörer" realizzato in Ungheria in un esemplare prototipo (ottenuto modificando una cellula di Me 210Da-0), che nel muso, oltre ai due cannoni MG 151/20, ospitava un cannone Danuvia 96M calibro 40 mm (con serbatoio da 96 colpi) e sei tubi di lancio "Nebelwerfer" da 152 mm, al di sotto di ciascuna semiala.
01752. Fu concepito come seguito di "Che fine ha fatto Baby Jane?" ("What Ever Happened to Baby Jane?") con le due stesse protagoniste, Bette Davis e Joan Crawford ma quando la Crawford si ammalò di polmonite venne scritturata Olivia de Havilland e cambiata la sceneggiatura.
01753. Il 19 gennaio 2015 è stata elevata al rango di arcieparchia con la bolla "Multum fructum" di papa Francesco, diventando sede metropolitana della Chiesa cattolica eritrea di nuova erezione.
01754. Erba gatta:
01755. Nel 1948 Saro Urzì fu notato dal regista genovese Pietro Germi, e viene scelto per interpretare il personaggio del maresciallo nel film "In nome della legge", e sul set si crea tra il regista e l'attore un'intesa che porterà Urzì ad essere presente in molte delle pellicole girate da lui, in cui sosterrà ruoli sempre più importanti, fino ad interpretare in "Sedotta e abbandonata" il personaggio del collerico e autoritario patriarca don Ascalone.
01756. Infrastrutture e territorio.
01757. Festa (liturgia):
01758. Il territorio è suddiviso in 2 sole parrocchie, una a Skopje e l'altra a Bitola.
01759. Pierina Morosini:
01760. Solo tre (Ovamboland, Kavangoland e Lozi) dei bantustan della Namibia ottennero l'autogoverno durante il periodo dell'apartheid.
01761. I Monti Ernici sono una breve catena montuosa del Subappennino laziale, che si estende in direzione Est-Ovest ed è delimitata a Nord dai Monti Cantari e dalla valle dell'Aniene, ad Est dalla valle del Liri, a Sud ed a Ovest, dalla valle del Cosa e del Sacco.
01762. , pp. 107–109; 
01763. Poiché i caratteri possono, per casualità, comporre a volte frasi di senso compiuto di lunghezza variabile, nella labirintica Biblioteca di Babele continuano a muoversi ed affannarsi gli uomini in cerca del "Libro" che contiene la Verità.
01764. La produzione iniziò nel 1963 e proseguì per 11 anni, con un totale di circa 3.500 esemplari costruiti.
01765. Legge Bossi-Fini:
01766. Quando il monastero di Cadossa fu abbandonato, il suo corpo fu trasferito nel 1261 a Teggiano, dove è venerato come santo patrono.
01767. Il disco.
01768. Partendo dalla posizione del diagramma, un possibile seguito è il seguente:
01769. Già prima della cessazione per decreto del movimento, comunque, i militanti erano attrezzati per la lotta clandestina.
01770. Il Super Lynx 300 ha posto le basi per un altro sviluppo, quello di una macchina che succedesse ai Lynx 7 e 9.
01771. Alcuni ritrovamenti sono da mettere in relazione con il mondo greco siceliota, mentre nulla premette di inferire che sull'area vi fosse stato un insediamento siculo o sicano.
01772. Alle elezioni comunali del 27 e 28 maggio 2002 è stato eletto sindaco di Pistoia al primo turno con il 62,4% dei voti.
01773. Ci sono due parole di negazione in malese, che sono "bukan" e "tidak".
01774. Nel 1933, però, viene chiusa la diramazione Vico nel Lazio-Guarcino e l'esercizio ferroviario tra Fiuggi Centro e Frosinone sostituito con un autoservizio sostitutivo in partenza da Fiuggi Città dal 1º luglio 1935.
01775. Gli anni ottanta cominciarono con tre secondi posto in campionato, ma nella stagione 1983-84 realizzò un altro double, vincendo anche il prestigiosissimo ai quei tempi (tanto da rappresentare quello della coppa nazionale dal 1946 fino al 1980) torneo per “la coppa dell'armata rossa”.
01776. Suzuki SX4:
01777. Il collasso dell'universo:
01778. Anne Sexton aiutò ad aprire le porte non solo ai poeti-donna, ma anche al riconoscimento deii diritti delle donne; scrisse a proposito di mestruazione, aborto, masturbazione, e adulterio prima che temi come quelli fossero trattati da altri.
01779. Dopo essersi diplomato interpreta il ruolo di Max Petroni nel film "Charlie's Angels - Più che mai".
01780. Il tchoukball (letto ) è uno sport di squadra sorto in Svizzera negli anni sessanta dalla mente del biologo svizzero Hermann Brandt, ispirato a vari sport già esistenti, compreso il pallone col bracciale.
01781. Il 19 marzo 2016 viene nominato presidente provinciale dell'ANPI cremonese.
01782. Lo scopo di CUORE è osservare il doppio decadimento beta senza neutrini del 130Te, una trasformazione nucleare estremamente rara, possibile solo se il neutrino è una particella di Majorana con massa non nulla.
01783. Il nuraghe è stato datato ad una fase avanzata dell'età nuragica, compresa tra il XIV e il XII secolo a.C.
01784. L'Uttar Pradesh è suddiviso in 76 distretti raggruppati in 19 divisioni geografiche: Agra, Aligarh, Allahabad, Azamgarh, Bahraich, Bareilly, Basti, Chitrakoot, Faizabad, Gonda, Gorakhpur, Jhansi, Kanpur, Lucknow, Meerut, Mirzapur, Moradabad, Saharanpur e Varanasi.
01785. L'antico ossario si sviluppa per circa 3.000 m2, mentre le dimensioni della cavità sono stimate attorno ai 30.000 m3.
01786. L'"emoglobinuria parossistica notturna" è l'unica sindrome non ereditaria causata da una mutazione di DAF e CD59 che avviene durante l'ematopoiesi.
01787. Ypres fu coinvolta in molti conflitti che agitarono il Medioevo, dalla Battaglia degli speroni d'oro a quella di Mons-en-Pévèle, dalla Battaglia di Bouvines a quella del 1328 di Cassel.
01788. Il nome esatto della piazza è "Piazza Villena" (in omaggio al Viceré il cui nome completo era marchese don Juan Fernandez Pacheco de Villena y Ascalon), ma le fonti antiche la ricordano come "Ottangolo" o "Teatro del Sole" perché durante le ore del giorno almeno una delle quinte architettoniche è illuminata dal sole.
01789. I primi due aerei che vennero impiegati come Air Force One furono due 707 appositamente costruiti, designati dall'USAF come VC-137, che vennero impiegati anche per il trasporto delle maggiori cariche statali in viaggi ufficiali.
01790. Il cardinale, nonostante i diversi incarichi ottenuti, non visitò mai le sue diocesi e rimase sempre a Roma.
01791. Morì l'8 settembre 1682 all'età di 64 anni.
01792. Papa Pio XII lo elevò al rango di cardinale nel concistoro del 12 gennaio 1953.
01793. Il 22 dicembre 1853 fu nominato vescovo di Badajoz
01794. Divenne vescovo dell'Eparchia di Sidone il 25 novembre 1957.
01795. Figlio di Filippo Micara e Gaetana Lucidi, viene battezzato con il nome di Ferdinando.
01796. Charles-Philippe Place:
01797. Morì il 25 giugno 1899 nella città di Falkenau an der Eger all'età di soli 55 anni.
01798. Venne creato cardinale nel concistoro del 17 gennaio 1848, ricevendo, da parte di Papa Pio IX, la berretta rossa e titolo presbiterale di San Pancrazio fuori le mura tre giorni dopo, il 20 gennaio.
01799. Anche questo è un composto cancerogeno.
01800. Competenza esclusiva dello Stato.
01801. Linfonodo sentinella:
01802. Magistrato di professione, filosofo, sociologo e criminologo per vocazione, negli ultimi anni della sua vita fu docente al Collège de France (1900-1904), dove è stato il predecessore di Henri Bergson sulla cattedra di Filosofia moderna.
01803. Continuò (e continua tuttora) ad esercitare il monte dei pegni.
01804. Altre versioni.
01805. Gemona del Friuli:
01806. Le strade principali sono la strada provinciale 41 verso la Valassina (Strada di Niguarda) e la provinciale 40 (Arosio - Canzo) verso la Brianza meridionale attraverso Erba.
01807. Misura 10–11 cm di lunghezza, per circa 12 grammi di peso.
01808. Possibilmente grigie nel tipico tessuto boxcloth, da abbottonare alle tre coppie di bottoni all'interno dei pantaloni, rimanendo completamente invisibili lasciano, fino ad un certo limite, spazio per la personalizzazione.
01809. Nella patogenesi del carcinoma mammario è possibile una dipendenza ormonale, spesso di tipo estrogenico.
01810. Cole svela a sua madre il suo potere, dandole una prova tangibile riferendo un messaggio della nonna morta, la madre di lei, che si scusa di un peccato di orgoglio mai confessatole.
01811. Confederazione Democratica dei Lavoratori Sammarinesi:
01812. Il 5 maggio 2013 il Messina, di cui è proprietario, vince il girone I del campionato di Serie D approdando fra i professionisti in Lega Pro Seconda Divisione.
01813. San Gregorio (Assisi):
01814. Kane è conosciuto soprattutto per la sua grande abilità nel sincopare sui più veloci "beats"; per questo motivo egli è annoverato tra i pionieri di quello che è stato definito "fast-rap".
01815. Presenze e reti nei club.
01816. Ritornato a Lima, ha continuato a coltivare le sue due grandi passioni: l'amore per l'ambiente marino e la volontà di salvaguardare i cetacei (è vice presidente dell'Organizzazione ecologica "Mundo Azul" - "Blue World"), e scrivere romanzi, sempre legati al suo sforzo costante di preservare gli oceani e le creature che li abitano.
01817. Strategie di coping.
01818. Aree Natura 2000.
01819. Un trasportatore di membrana è un polipeptide (singola catena di aminoacidi) transmembrana in grado di mediare il trasporto di ioni o molecole polari di medie dimensioni (amminoacidi, zuccheri, nucleotidi) all'interno della cellula.
01820. La cinta muraria costruita a nord del santuario come sbarramento della via Appia, fu forse dovuta al pericolo determinato dal risalire di Silla verso Roma (83 a.C.) durante la sua lotta con Mario.
01821. Sulla data della "Regula ad servos Dei" gli studiosi sono più divisi: una prima teoria indica come data probabile il 391, più o meno in coincidenza con la fondazione del primo monastero d'Ippona, il monastero dei laici; una seconda teoria indica il 400 in coincidenza con il "De opere monachorum"; una terza sposta la data addirittura fino al 427-428, dopo il "De correptione et gratia", in coincidenza con la controversia sulla grazia sorta nel monastero di Adrumeto.
01822. Charlie Haas:
01823. Nel 2004, ha ricevuto il Premio di Stato della Federazione Russa.
01824. La rivista ebbe quindi subito un carattere polemico e combattivo, che si mantenne per lungo tempo.
01825. La "Distensione" aveva avuto per entrambe le superpotenze sia benefici strategici che economici.
01826. Le omelie apparvero per la prima volta in un'opera dal titolo "Haschacnapadum" pubblicata nel 1737 a Costantinopoli.
01827. L'arrondissement di Bordeaux, dal 2006, raggruppa 82 comuni in 25 cantoni:
01828. Luoghi di interesse sono le mura, il castello che domina la città dall'alto del XVI secolo e la bella moschea centrale Sabancı ("Sabancı Merkez Camii").
01829. Codone di stop:
01830. Il bianco è ammesso sul collo (collare intero o parziale), petto, arti, parti inferiori del muso, lista sulla testa e può estendersi, a partire dalla regione inferiore, su fino a 10 cm, misurando da una linea orizzontale che passa dal gomito.
01831. Nello svolgere il suo lavoro, dunque, il critico cinematografico affronta in particolare due problemi: il poco tempo a disposizione per scrivere, e il poco spazio a disposizione per trattare il film.
01832. Secondo tali leggende il blu dello stemma della contrada è associato al cielo, mentre il bianco è il colore divino.
01833. Videogruppo Piemonte:
01834. A seguito della riforma approvata con decreto del 17 febbraio 2014, che ha avuto attuazione dopo le elezioni dipartimentali del 2015, è stato soppresso.
01835. Il formato DVD-R è stato sviluppato dalla Pioneer nell'autunno 1997, originariamente con la capacità di 3,95 GB.
01836. Il disco.
01837. Maestri in quest'arte, Francesco Bonanno, Giacomo Azzolina, Salvatore Morretta, Gaetano Blandini Vella, Maurizio Dell'Aquila, Giacomo Judici e il padre francescano Benedetto Papale, artigiano e ideatore di grandi presepi.
01838. Nell'anno 2009 è diventato ufficialmente endorser Schecter e tuttora suona la "Signature" a lui dedicata.
01839. Tuttavia, benché la giovane Pocahontas fosse la favorita del suo potente padre — la sua "delizia e tesoro", secondo uno dei coloni — non è accertato che la società in cui viveva la tenesse in considerazione come una persona di alto rango.
01840. Misura 9–11 cm di lunghezza, per un peso di 6-11,5 g.
01841. Iniziò a giocare nella Faldese, squadra palermitana alla falde del Monte Pellegrino (da cui il nome), e a 16 anni giocava titolare in Promozione (l'Eccellenza degli anni novanta), con la quale divenne capocannoniere del girone.
01842. Latinoamerica (periodico):
01843. Si tratta di uccelletti dall'aspetto robusto, muniti di testa arrotondata, becco conico e sottile, ali appuntite e coda dalla punta lievemente forcuta.
01844. Rinnovo spirituale in India.
01845. L'apparecchiatura utilizzata è costituita da uno stadio oscillatore che eroga un'onda quadra o rettangolare la cui frequenza è selezionatile o fissa , solitamente tra i 5 e i 100 Hertz.
01846. L'istituto fu chiamato Ordine di Santa Maria della Mercede e fu solennemente approvato da papa Gregorio IX nell'anno 1230.
01847. Xinh mun:
01848. Nel 1969 nacquero le facoltà di Lettere e filosofia e di Chimica industriale.
01849. In entrambi i casi precedenti, la curva ottenuta è algebrica; se invece formula_4 è un numero irrazionale, la curva è trascendente ed ha un numero infinito di avvolgimenti che non si chiudono e formano un insieme denso, passando arbitrariamente vicino a ogni punto del cerchio di raggio formula_3.
01850. La Torre Civica.
01851. Non fa parte di nessuna istituzione educativa; tuttavia, la vicinanza con la Princeton University (meno di tre miglia dai suoi dipartimenti di scienze al comprensorio dell'Institute) significa che ci sono stretti rapporti informali e un gran numero di collaborazioni sono nate negli anni.
01852. Altre informazioni amministrative.
01853. Il Cantone di Vierzon-2 è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Vierzon.
01854. Il copriferro nelle strutture in calcestruzzo armato è 
01855. Le origini della sua famiglia sono una combinazione di etnia messicana e spagnola, e come pure riportato sul suo sito presente su "My Space" i suoi nonni materni erano di origini italiane.
01856. Nel primo caso, la risposta in frequenza di tutti e 5 i canali surround è stata estesa dai 24.000 Hz (campionamento a 48 kHz) del DTS tradizionale (e del Dolby Digital) a un massimo teorico di 48.000 Hz (campionamento a 96 kHz), e la risoluzione è stata migliorata utilizzando 24 bit per canale anziché i 16 o 20 bit tipicamente utilizzati per il DTS convenzionale.
01857. Intanto papa Urbano II intraprese un viaggio per due anni che lo portò in Francia, passando per la Toscana, durante il quale convocò concili provinciali a Piacenza, in cui decretò l'invalidità delle nomine episcopali fatte dall'antipapa Clemente e dai suoi sostenitori, e a Clermont Ferrant (1095), nel quale cercò di incitare i monaci perché imprimessero la riforma nel Paese.
01858. Conosciuto come 'Gecko' dalla NATO, è noto come 'Romb' dagli utenti, mentre la versione navale è l'Osa.
01859. Keredic è un sovrano leggendario della Britannia (odierna Inghilterra) di cui parla l'"Historia Regum Britanniae" di Goffredo di Monmouth.
01860. È il capoluogo della contea di Newport.
01861. Harry Judd:
01862. I cimeli provengono inizialmente dalla collezione della baronessa Giovanna Ginevra Rota Basoni Scotti; a questi ne sono stati aggiunti molti altri provenienti dalla Biblioteca civica Angelo Mai, notevole fu il lavoro di raccolta di oggetti e spartiti ad opera di 
01863. Jenna Haze ha anche partecipato a due film non pornografici interpretando ruoli minori, nel 2007 in Suxbad - Tre menti sopra il pelo e nel 2009 in .
01864. Artemis usa il Cubo anche per entrare nei 37 conti bancari di Jon Spiro, trasferendo 2,8 miliardi di dollari americani nelle finanze della famiglia Fowl, prima di trasferirli ad Amnesty International (ma tenendo il 10% per sé).
01865. In Turchia il Partito del Movimento Nazionalista e la sua milizia privata, nota come i Lupi grigi, sono le principali organizzazioni estremiste turche dal 1969.
01866. Il Dottor Amami è uno scienziato disilluso il quale sta lavorando allo sviluppo di un'energia alternativa molto particolare denominata Rynax.
01867. Cantone di La Courtine:
01868. Caratteristiche e posizioni.
01869. 7) 2023
01870. Attualmente ne fanno parte:
01871. I 5 comuni facenti parte prima della riforma del 2014 erano:
01872. Sono stati proprietari per 37 anni della storica società calcistica dell'Associazione Sportiva Bari, fallita sotto la loro gestione nel 2014.
01873. I primi passi.
01874. Il Disco.
01875. Coetaneo e compagno di classe di Giacomo Matteotti (frequentano entrambi il Liceo Classico "Celio" di Rovigo), si laurea in legge a Padova nel 1906.
01876. Castle Bravo è il nome in codice assegnato al test nucleare effettuato da parte degli Stati Uniti d'America, che ebbe luogo il 1º marzo 1954 nell'atollo di Bikini, con la detonazione di un dispositivo termonucleare a fusione con combustibile solido di circa 1000 volte superiore alla potenza delle bombe sganciate su Hiroshima e Nagasaki al termine della Seconda guerra mondiale.
01877. Statistiche per squadra.
01878. Privata dimora:
01879. Numerose opere di musica e letteratura popolare dipingono la figura di Adolf Hitler.
01880. Sean accetta il caso nonostante sappia che dovrà riaprire antiche ferite: le indagini lo portano presto a scavare nelle attività criminali di Jimmy e nei comportamenti sempre più sospetti di Dave.
01881. L'interfaccia grafica di Weka è composta da:
01882. Travelogue ("diario di viaggio" in lingua inglese) può riferirsi a:
01883. Lungo o in prossimità della linea di confine con la Francia troviamo:
01884. A partire da XP, Microsoft ha cominciato a sviluppare il supporto nei suoi sistemi operativi, prima il suo sistema operativo era basato su un modello a 32-bit.
01885. L'autentica rivoluzione arriva con l'Andante centrale.
01886. Dichiarata guerra alla Spagna, Enrico IV, sconfisse definitivamente il 5 giugno 1595 le forze della Lega cattolica in Borgogna nella battaglia di Fontaine-Française, entrò trionfalmente a Lione e ottenne la sottomissione del Mayenne e del cardinale de Joyeuse.
01887. Sviluppo di un poliedro.
01888. Già da giocatore Guttmann aveva lasciato intravedere gli aspetti bizzarri del proprio carattere e pretese, al momento del suo passaggio allo Hakoah di Vienna, di giocare sempre con una maglietta di seta.
01889. Evoluzione demografica.
01890. Nel 1833 fu destinato al Collegio Massimo di Palermo dove insegnò lingua francese per poi assumere la cattedra di diritto naturale.
01891. Roccapiemonte vanta un'abbondante produzione di cereali, patate, fagioli, pomodori e frutta.
01892. Malgrado i suoi limiti sono stati costruiti ben 
01893. Amerikaz Nightmare BY Mobb Depp "(2004)"
01894. La costruzione, definita erroneamente "forte", è in realtà un insieme ininterrotto di strutture fortificate, per questo motivo il termine più corretto per definirla è "fortezza".
01895. Quasi tutti i maggiori sistemi di CAD/CAM possiedono un metodo per leggere e scrivere i dati ulteriormente definiti da uno dei Protocolli di Applicazione di STEP (AP).
01896. Il finanziamento dell'album avvenne grazie ad un prestito del padre del chitarrista e autore Brett Gurewitz di circa 1000 dollari.
01897. Si tratta di uccelli di piccole dimensioni (11–15 cm) dall'aspetto robusto e slanciato, muniti di piccola testa arrotondata con forte becco appuntito, ali arrotondate e coda dall'estremità squadrata.
01898. Il cast del film vede Orlando Bloom nel ruolo di Baliano; l'attrice e modella francese Eva Green è invece Sibilla, fascinosa principessa di Gerusalemme.
01899. Nella stessa estate 1999 passa al Vitesse, club olandese guidato da Ronald Koeman, con cui gioca per tre stagioni, dal 1999-2000 al 2001-2002, totalizzando 69 partite e 9 gol.
01900. Vie di somministrazione degli oppioidi.
01901. Oltre alla citata basilica, tra gli altri luoghi sacri dedicati al santo possiamo citare la chiesa di San Calimero a Pasturo (LC) e il santuario della Madonna di San Calimero a Bolladello di Cairate (VA).
01902. Essenzialmente atipica rispetto alle altre situation comedy con interpreti di colore, "The Cosby Show" non aveva precedenti nel rappresentare un'agiata famiglia borghese afroamericana che non aveva fatto fortuna venendo "dal basso" (come per esempio ne "I Jefferson"), ma che apparteneva di diritto alla colta classe media statunitense.
01903. Nella sottozona calda il "Castanetum" mantiene analogie con il "Lauretum" freddo, dal quale differisce in sostanza per gli inverni più freddi.
01904. Nell'ottobre del 2002, sotto la supervisione di un team guidato dal marito, Audrey Mestre si prepara a superare i primati maschili della specialità.
01905. La nuova Atlantide:
01906. Sant'Ambrogio (Cefalù):
01907. Principi attivi sono presenti nelle foglie, mucillagini, tannini, saponosidi, resine, acidi organici e sali 
01908. Il 2A46, insieme al 2A46M, è il cannone da 125 mm standard dei carri armati da combattimento sovietici e russi dall'inizio degli anni settanta.
01909. Negli anni venti del XX secolo, Paul Kahle, l'autore dell'edizione critica del testo masoretico "Biblia Hebraica", chiese più volte di poter fotografare il manoscritto, ma senza successo.
01910. Il 6 settembre 2011, di ritorno dal santuario della Santissima Trinità di Vallepietra, presso cui si era recato in pellegrinaggio, è scivolato ed è precipitato in un dirupo.
01911. La zona nella quale insiste la riserva è accessibile sia dalla SS 114 Messina-Catania che dall'autostrada A18 Messina Catania con uscita al casello di Fiumefreddo.
01912. Jackass 3.5 è un film del 2011 sequel di Jackass 3D, composto da video di stunt non usati durante la registrazione di Jackass 3D e da interviste alla crew di stuntman (simile a Jackass 2.5).
01913. preserva l'operazione di somma.
01914. Monochrome è un album della band statunitense Helmet, pubblicato nel 2006 dalla Warcon Enterprises.
01915. Attivo anche a Roma, fu però a Firenze che creò le sue opere più importanti, divenendo architetto della corte granducale al tempo di Cosimo III.
01916. Cesário Verde ha un vocabolario oggettivo, le immagini estremamente visive del mondo ne danno una dimensione realistica; mette in accordo le varie sensazioni; usa metafore, comparazioni, e spesso i cosiddetti "enjambement".
01917. Premio Ubu 2010, Premio della critica e Premio Le maschere d'oro del teatro italiano come miglior attore per "L'ingegner Gadda va alla guerra o della tragica istoria di Amleto Pirobutirro".
01918. Analisi del film.
01919. Il colore del Tempio è l'azzurro, che è il colore della città di Tempio Pausania.
01920. Il CV-90, nuovo veicolo da combattimento della fanteria (IFV) svedese, è una macchina moderna, veloce e pesantemente armata.
01921. Venne promossa in Serie B1 nella stagione 1998-99.
01922. Il nome del rifugio riprende quello del passo soprastante, che a sua volta deriva dalle caratteristiche formazioni rocciose allineate poco sotto il passo, nel versante opposto a quello del rifugio.
01923. Il processore dispone di tre tipi di cache:
01924. Sistema operativo non-preemptive progettato per i servizi di rete.
01925. La parola isonomia (dal greco "isos": "uguale" e "nomos": "legge") rappresenta il concetto di eguaglianza di tutti i cittadini di fronte alla legge.
01926. Ade (I Cavalieri dello zodiaco):
01927. Fenomeno di costume.
01928. Lightning to the Nations è il primo album in studio del gruppo musicale britannico Diamond Head, pubblicato il 3 ottobre 1980 dalla Happy Face Records, etichetta discografica creata dal gruppo.
01929. Durante l'Alto Medioevo, i collegamenti tra i vari centri dell'impero romano erano molto limitati.
01930. La prima estensione della missione venne eseguita nell'agosto 2004, con un budget di 35 milioni di dollari fino a settembre 2006.
01931. La traduzione dell'Antico Testamento in lingua siriaca fu realizzata in Siria nel I secolo d.C.
01932. Molte le novità: la più importante riguarda le due società milanesi (Milano Inter e Diavoli Rossoneri Milano).
01933. Carcere dell'Ucciardone:
01934. Selena (la madre del protagonista) potrebbe averlo chiamato così perché sperava che Eragon potesse salvare Alagaësia dalla tirannia di Galbatorix, come il primo Eragon ha interrotto l'antica guerra tra draghi ed elfi.
01935. A sentir loro, tutti i kender discendono, più o meno alla lontana, dal fantomatico zio Trapspringer: di egli si narra che abbia fatto cose strabilianti, e tutti i kender conoscono fiumi di storie su questo loro mitico antenato.
01936. Una curiosità poco conosciuta è che le ultime centinaia di motori prodotti ad iniezione elettronica e montati su berline e coupé furono sottoposte ad una revisione dei tecnici Bosch nell'elettronica ad hoc per il boxer Lancia, che ne migliorò erogazione e potenza massima, tanto da risultare pari a 130cv DIN effettivi, la stessa potenza massima raggiunta da motori 2000 cm³ di serie di BMW e Alfa Romeo di pari epoca.
01937. Alcuni ricercatori moderni, seguendo David Rohl, hanno ipotizzato che Eridu e non Babilonia fosse Babele ed il luogo originale della torre di Babele.
01938. Stagione 2009-2010.
01939. La sua stagione termina quindi con 23 presenze e nessuna rete.
01940. Il siniscalco (termine derivato dal protogermanico "sini-", radice che significa "anziano", e "skalk", "servitore") era, originariamente, nell'Europa occidentale colui che sovrintendeva alla mensa o, più in generale, alla casa della famiglia reale o di una grande famiglia aristocratica.
01941. Il 20 agosto, i leader dell'Haganah proposero di provvedere alla difesa di 750 ebrei (su un totale di circa 17.000 abitanti) dell'"Yishuv" a Hebron, o di aiutare a evacuarli.
01942. I 664 abitanti (secondo il censimento del 2001) vivono nei tre villaggi di Ngake, Yato e Roto.
01943. La configurazione ottica Ritchey-Chrétien è un sistema di configurazione degli specchi di un telescopio riflettore, ed è un'evoluzione dello schema Cassegrain classico capace di diminuire notevolmente gli effetti dell'aberrazione per gli oggetti fuori asse.
01944. Impostata il 1º settembre 1940 e varata il 15 aprile 1941, entrò in servizio l'11 aprile 1942.
01945. Conclusa la carriera agonistica a Pozzuoli, Bet intraprese per alcuni anni quella di allenatore, sempre in Campania, in squadre come Nola, Frattese, Campania, Savoia, fino al 1987, anno del suo ritiro dall'attività professionistica.
01946. La città fu fondata nel XVII secolo dai cosacchi di Zaporižžja, che le diedero il nome di Kryvyj Rih (in ucraino "corno uncinato").
01947. Nel novembre del 1963, poco dopo aver appreso per radio la notizia della morte a Dallas del Presidente USA Kennedy, Peter Miller, un giornalista freelance di cronaca nera di Amburgo, segue l'ambulanza che arriva all'appartamento di Solomon Tauber, un ebreo sopravvissuto allo sterminio dell'Olocausto, che si è suicidato.
01948. Il Redcap ("Berretto rosso") o Bloody Cap ("Berretto insanguinato"), chiamato anche Fir Larrig nell'Irlanda del Nord e conosciuto anche come powrie o dunter, è un personaggio del Piccolo Popolo del folklore irlandese.
01949. Principale accesso al comune è lo svincolo autostradale "Sicignano-Potenza" lungo l'autostrada A2 Salerno-Reggio Calabria, dal quale inizia il raccordo autostradale RA05 per Potenza.
01950. Il negativo con le riprese viene inserito nel computer.
01951. Broadway Danny Rose:
01952. "Statistiche aggiornate al 19 maggio 2013."
01953. Il 25 luglio 1830 il re firmò le Ordinanze di Saint-Cloud, privando del diritto di voto la classe media e sciogliendo la Camera dei Deputati.
01954. e dei "Film ufficiali dei Mondiali".
01955. La fattoria in città è un evento che si tiene dal 2005 nel mese di maggio nell'area compresa tra l'abbazia di Sant'Andrea e Parco Kennedy dedicato alla conoscenza e promozione della campagna e dei suoi animali.
01956. L'esemplare giovanile presenta un corpo allungato, con profilo dorsale poco convesso, con livrea giallo chiara e ocello sul peduncolo caudale.
01957. Dopo la rivolta antinazista dell'agosto del 1944 (che prese il via su iniziativa di alcune guarnigioni dell'esercito), i tedeschi, chiamati in soccorso da Tiso, repressero l'insurrezione e occuparono militarmente il Paese, ma nei mesi successivi le truppe della Wehrmacht furono gradualmente sospinte al di fuori dei confini dall'Armata Rossa e da reparti rumeni e cecoslovacchi che giungevano da est.
01958. Drunken Master II ("Jui Kuen II"), conosciuto anche come The Legend of Drunken Master, è un film di arti marziali diretto da Lau Kar Leung, con Jackie Chan nel ruolo di Wong Fei Hung, un eroe popolare cinese, già interpretato nel primo Drunken Master dallo stesso Jackie Chan.
01959. La preghiera.
01960. Dopo la sconfitta di Shao Kahn, Reptile si rifugia nel regno di Edenia e, allorché Shinnok conquista quelle terre, il ninja si unisce alle sue truppe malvagie; i suoi grandi poteri e le sue abilità di assassino a sangue freddo gli valgono il favore di Shinnok, che lo nomina recluta nel suo esercito tenebroso.
01961. All'inizio del 2016 Il sindaco di Cosenza Mario Occhiuto ha annunciato il progetto ufficiale per la completa ristrutturazione dello stadio e delle zone circostanti.
01962. La maggioranza dei Perginesi è di religione cattolica romana, Il 13 luglio 1183 venne nominata la comunità di Pergine con la relativa chiesa Pievana di Santa Maria ed è suddivisa in 24 parrocchie, se si contano le numerosi frazioni di Pergine.
01963. Volendo identificare una razza, è importante osservarne le caratteristiche esterne: dimensioni del disco in rapporto alla coda, capo distinto o meno dal disco, coda ampia e muscolosa oppure lunga ed esile, eventuale presenza e posizione delle pinne dorsali e caudali.
01964. Il primo episodio è andato in onda negli USA il 12 gennaio 2007.
01965. Nel sito era possibile scaricare, leggere le recensioni ed i commenti degli utenti su più di cinquemila videogiochi, oltre a numerosi dei manuali che corredavano le confezioni originali.
01966. Lessico etrusco.
01967. 1) Abbondanza di sedimenti quaternari affioranti o facilmente campionabili sulla crosta terrestre e migliore preservazione del loro contenuto fossilifero.
01968. Barbieri esordì nel Genoa nel 1919, nei giorni del rientro dei militari dal fronte della Prima guerra mondiale.
01969. I testi delle canzoni dei Corvus Corax sono in latino, lingua d'oc anche in Rotwelsch (misto di tedesca, ebraica e rom) e in tedesco medievale.
01970. L'"habitat" di questi uccelli è rappresentato dalle aree aride desertiche e semidesertiche, con pendii abbondanti e con presenza di vegetazione.
01971. Ragazza emancipata/Tien An Men/Trafitto:
01972. Vi sono due classi di fumarasi: la classe I e la classe II.
01973. La seconda edizione in DVD è un'edizione a doppio disco e contiene:
01974. L'interesse analitico dello psicologo è rivolto a: 
01975. Formazione attuale
01976. Zehlendorf (Berlino):
01977. Classifica finale.
01978. Il 30 giugno, durante la tappa da Rovigo a Trieste, attivisti anti-italiani favorevoli all'annessione di Trieste alla Jugoslavia bloccarono la carovana del Giro a circa 2 km a est di Pieris, ostruendo la strada con blocchi di cemento e bersagliando i corridori con lanci di chiodi e pietre.
01979. Dopo circa dieci anni di matrimonio manifestò i primi segni della pazzia che l'accompagnarono fino alla morte, avvenuta nel 1615.
01980. La stazione è direttamente collegata con le omonime stazioni ferroviarie e possiede anche uscite in viale Don Luigi Sturzo e piazza Sigmund Freud.
01981. Il monumento secondo la definizione UNESCO.
01982. Documentazioni storiche, linguistiche e molecolari sembrano indicare che la domesticazione del carciofo ("Cynara scolymus") dal suo progenitore selvatico ("Cynara cardunculus") possa essere avvenuta in Sicilia, a partire dal I secolo circa.
01983. Con i suoi 2 metri e 22 centimetri ufficiali è entrato nel Guinness dei primati (Guinness World Records measurement) come uomo più alto d'Italia, ha partecipato anche alla trasmissione televisiva " Lo show dei record " assieme a Sultan Kosen all'epoca della conduzione di Paola Perego.
01984. Dal Regno Longobardo a quello Lombardo-Veneto l'insegna di tutti questi regni di Italia fu sempre la Corona Ferrea conservata a Monza.
01985. Dopo la laurea in Giurisprudenza nel 1956 a Napoli (con lode e proposta di pubblicazione della tesi in Diritto civile: "L'eccezione di inadempimento") consegue nel marzo 1971 l'abilitazione alla libera docenza in Diritto Costituzionale.
01986. Il derby tra Licata e Messina si è svolto in due occasioni in Serie B, nelle stagioni 1988-1989 e 1989-1990: il primo anno vittoria una vittoria per parte, l'anno successivo due pareggi per 1-1.
01987. Per alcuni anni Böhm sfruttò la notorietà conquistata, partecipando a importanti produzioni statunitensi, come "I quattro cavalieri dell'Apocalisse" (1962) di Vincente Minnelli, il biografico "Avventura nella fantasia" (1962), in cui impersonò il favolista e scrittore Jacob Grimm a fianco di Laurence Harvey e Claire Bloom, e la commedia sentimentale "Appuntamento fra le nuvole" (1963), mentre in Francia recitò nell'avventura di spionaggio "Rififi a Tokyo" (1963).
01988. Passo di Pramollo:
01989. Ferrari 195 Inter:
01990. Conta numerose industrie alimentari, chimiche, elettrotecniche, tessili, meccaniche e del mobile.
01991. Nonno Alfredo attende con ansia la nascita dell'erede, che avviene solo dopo un pomeriggio di travaglio, lo saluta con gioia e gli dà il suo nome, Alfredo.
01992. formula_5 
01993. Comprendeva i comuni di:
01994. Il terremoto del 29 giugno 1919 colpì una vasta area dell'Appennino Tosco-Emiliano, in particolare il Mugello.
01995. Il teorema di Riesz-Fischer asserisce, nella sua forma più generale, che in uno spazio di Hilbert formula_91 ogni successione in formula_1 definisce un elemento formula_91.
01996. Ha suonato nell'orchestra dell'opera teatrale "Eden Teatro" di Raffaele Viviani nell'allestimento 2002-2003 di Roberto De Simone per la riapertura del Teatro Trianòn di Napoli.
01997. Venne ordinato sacerdote solo il 1º febbraio 1761 e poté quindi optare, il 19 aprile dell'anno successivo, all'ordine dei cardinali presbiteri acquisendo il titolo di Santa Maria della Pace.
01998. Phillips utilizza batterie DW DRUMS, piatti Avedis Zildjian Company, bacchette Vic Firth, Gibraltar Hardware e doppio pedale DW 5000.
01999. Dal 2017, la tv è proprietà del gruppo molisano Media e Servizi S.R.L.
02000. Alle 17:00 partirono da Gibilterra la "Hood" (nave ammiraglia), le corazzate "Resolution" e "Valiant", la portaerei "Ark Royal" e gli incrociatori "Arethusa" ed "Enterprise".
02001. Campionato serie B 1
02002. Ciò gli costò l'inimicizia di chi, seppur in pieno illuminismo, diffidava e demonizzava la scienza.
02003. La principale novità che Aero introduce nei sistemi operativi della Microsoft è la capacità di sfruttare le funzionalità di elaborazione grafica avanzata offerte dalle schede video presenti nei computer più recenti per creare un'area di lavoro con effetti ed animazioni tridimensionali, di trasparenza, con ombre e finestre traslucide.
02004. Ricorrenti esempi di enti a statuto speciale sono le omonime regioni della Repubblica Italiana e la città ucraina di Sebastopoli, come pure la regione amministrativa speciale cinese di Hong Kong (dove prende il nome di "legge fondamentale").
02005. Particolarmente pregevole è la decorazione pittorica di alcune sale del palazzo.
02006. Il sito ove sorgeva Isin è oggi una bassa collina ma comunque ben percepibile, che misura circa 1,5 km di diametro ed ha un'altezza massima di 8 m.
02007. From Me to You è una canzone scritta da John Lennon e Paul McCartney e pubblicata come singolo dai Beatles nel 1963.
02008. Jimmy Ryan's.
02009. Nonostante le pretese della propaganda fascista, che voleva far passare l'operazione "Wintergewitter" come una sorta di offensiva delle Ardenne italiana, la battaglia fu di proporzioni quantomeno limitate, sia per i risultati ottenuti (far ripiegare un gruppo di combattimento reggimentale statunitense) sia per le dimensioni dei reparti impegnati (tre battaglioni tedeschi e tre della RSI, più i supporti d'artiglieria).
02010. Miglior attore teatrale
02011. Giacomo, che già durante il decollo non si era sentito molto bene, viene colpito da un conato di vomito non appena sente l'odore di un peperone, e vomita nel pentolino di Aldo.
02012. Mario Rendo:
02013. La register window non è l'unico approccio per migliorare la gestione dei registri.
02014. Progetti di miglioramento sociale.
02015. Il bracconaggio, noto anche come caccia di frodo e pesca di frodo, consiste nella caccia e nella pesca svolte in violazione delle normative vigenti.
02016. Porto di Mare (metropolitana di Milano):
02017. La sfida ebbe luogo allo stadio Highbury di Londra.
02018. Morte ed eredità.
02019. Velivoli U.S.
02020. Nel 1968 assunsero un atteggiamento critico nei confronti del trapianto degli organi, non esplicitamente vietato ai membri del movimento, rivisto nel 1980 dove si metteva in evidenza che era una questione di coscienza individuale.
02021. Dopo l'ingresso in seminario, avvenuto mentre frequentava la IV ginnasio, consegue la maturità classica presso l'istituto "Bianchi" di Napoli.
02022. Dalla cattività avignonese a Cola di Rienzo.
02023. Nella Coppa del Golfo 1990 la nazionale qatariota raggiunse il secondo posto, avendo il Kuwait vinto le due partite conclusive del torneo.
02024. In un certo momento della sua storia, il regno di Makuria si unì con la vicina Nobazia a nord.
02025. È presente una modalità di gioco in multiplayer (LAN e Internet) che ripropone le classiche situazioni presenti in "Quake III Arena" e nella maggior parte degli FPS.
02026. William Donn de Burgh:
02027. Sviluppo e fine del programma.
02028. Nel 2003 Amadou e Mariam entrarono in contatto con Manu Chao, che si propose di produrre il loro album "Dimanche à Bamako" (2004).
02029. Tornio per incisione fonografica.
02030. Nel 1897, Webster entrò al Vassar College come membro della classe 1901.
02031. Di spiccate convinzioni marxiste, è stato uno studioso di Giordano Bruno, Tommaso Campanella, Giambattista Vico, Karl Marx, Antonio Gramsci.
02032. Il film ha avuto un successo notevole.
02033. Ha pubblicato anche un libro, dal titolo "Ridendo con Shakespeare...".
02034. Le autoblindo Austin-Putilov, prodotte in grandi quantitativi, utilizzavano un progetto inglese, ma furono per la maggior parte prodotte e utilizzate in Russia.
02035. L'interno è formato da un'unica vasta navata lunga 80 metri, con transetto, tribuna e dieci cappelle laterali (cinque per lato).
02036. L'opposizione ad un decreto ingiuntivo si propone, davanti all'ufficio giudiziario che ha emesso il decreto, mediante atto di citazione (art.
02037. Queste società sono fortemente “egualitarie” dove non esistono privilegi.
02038. Lo zaffiro viene utilizzato per i vetri degli orologi.
02039. C'è poi un tessuto adiposo surrenale, quindi interno, che non presenta cotenna, poverissimo di tessuto fibroso e con pochissima consistenza, chiamato più propriamente "sugna".
02040. Il 13 agosto 2009, Kendrick torna a Raw con il Draft 2009, mentre Jackson va alla ECW.
02041. Tra i vari esemplari esposti si possono ammirare l'L-3B, matr.
02042. I personaggi sono però piuttosto piatti.
02043. Una nucleasi () è un enzima capace di idrolizzare i legami fosfodiestere fra le subunità nucleotidiche degli acidi nucleici.
02044. Nel 1999/2000 costruiscono e realizzano il Campo da Baseball: Warriors Field - The field of dream (il campo dei sogni).
02045. A partire dal modello 1970 le Taunus vengono identificate come TC.
02046. In telecomunicazioni l'High-Speed Uplink Packet Access (HSUPA) è un protocollo di accesso dati per le reti di telefonia mobile cellulare appartenente alla famiglia di protocolli HSPA con un'estrema velocità nell'invio di dati (upload), fino a 5,76 Mbit/s.
02047. Case come la R.C.A.
02048. Grand Corps Malade ha prestato la sua voce al personaggio Chuckles il clown (doppiato in italiano da Giorgio Faletti) nella versione francese di Toy Story 3.
02049. L'ipotesi è oggetto di controversia scientifica e varie ricerche l'hanno supportata mentre altre l'hanno confutata .
02050. Le regole dei "poetry slam" sono:
02051. L'economia d'Europa comprende più di 731 milioni di persone in 48 diversi Stati.
02052. Si rimanda alla voce apposita, perché le caratteristiche della navigazione interna sono tali da differire in modo significativo da quelle della navigazione marina, sia per quanto riguarda la quantità di merci trasportate, cioè sotto il profilo economico, che sotto quello militare, cioè dal punto di vista del controllo delle vie d'acqua interne, che solitamente riguardano pochi paesi confinanti.
02053. Gli episodi si basano spesso sull'equivoco come motore comico, mentre la grandezza degli occhi di Lyla viene accentuata, facendola apparire a tratti adolescenziale.
02054. Una clausola del maggiorasco prevedeva la ricerca di eventuali parenti, che andavano però soltanto aiutati con rendite cospicue, ove non si fossero dimostrati in grado di vivere in modo adeguato al rango di un Colombo.
02055. Craig Ehlo:
02056. Il rifugio Cauriol è un rifugio facente parte del comune di Ziano situato nella Valle di Sadole a 1600 metri di altezza.
02057. Mastro Agostino Miciacio è un portiere e ciabattino napoletano che venera un dipinto raffigurante un'immagine di San Giovanni Battista decollato.
02058. L'assemblea non può deliberare, se non risulta che tutti i condomini sono stati invitati a parteciparvi.
02059. Ma attraverso le varie patch il gioco ha tolto gran parte dei bug e quindi molte critiche.
02060. Possono esserci equivoci nel significato dei termini POWER, PowerPC e Architettura Power.
02061. Le versioni sportive.
02062. Secondo il censimento del 2010, la popolazione era di 105,549 abitanti.
02063. Giacomo Gaglione, Teresa Gardi, Paolo Pio Perazzo, Lucia Bocchino, Maria Clotilde di Borbone regina di Sardegna, Egidio Bullesi, Robert Schuman, Leone Dehon, Ludovico Necchi, Armida Barelli, Francesca Caterina di Savoia, Maria Apollonia di Savoia, Concetta Bertoli, Genoveffa de Troia, papa Pio XI e tanti altri.
02064. Con il nome di Santa Maura si indicano:
02065. Grazie alla donazione di alcuni terreni da parte di famiglie della zona e alla dedizione del parroco di Ovada don Giovanni Valorio, nel 1984 è stata posta la prima pietra, e la costruzione è stata terminata quattro anni dopo.
02066. Laureato in storia medievale, muove i primi passi nel giornalismo all'inizio degli anni settanta scrivendo di calcio dilettantistico per la Gazzetta del Lunedì, settimo numero del "Corriere Mercantile" dove è assunto come praticante nel 1975.
02067. Nato nel popolo di Santa Maria Novella, si formò con i fratelli, con i quali collaborò spesso per tutta la vita.
02068. Cantone di Saint-Christophe-en-Bazelle:
02069. La conoscenza della figura del "venerabile" Bascapè ha di recente raggiunto un più ampio pubblico con la pubblicazione (1990) del romanzo storico "La chimera" di Sebastiano Vassalli, romanzo che si incentra sul processo e sul rogo di una ragazza accusata di stregoneria che ebbero luogo nella Novara dei tempi in cui la diocesi era retta da Carlo Bascapè.La figura del vescovo viene efficacemente connotata dal romanzo attraverso l'evocazione del suo percorso di fede: dagli anni esaltanti della giovinezza accanto alla carismatica figura di Carlo Borromeo sino al suo "confino" presso la diocesi novarese, voluto come atto di rivalità politica dal Cardinal Ippolito Aldobrandini, divenuto poi Clemente VIII.In questa "oscura provincia della provincia milanese" Bascapè, ferito nell'animo, continuò a combattere.
02070. Le origini dell'insediamento di abitanti nel sito di Enna si perdono nella notte dei tempi.
02071. L'anno successivo i Green on Red seguirono i Dream Syndicate alla Slash Records che pubblicò l'album d'esordio "Gravity Talks", considerato dalla critica uno tra gli album più rappresentativi del movimento Paisley Underground.
02072. Casertana Football Club:
02073. Una decisa ripresa si ebbe grazie alla decisa volontà della Regina Maria Carolina, che volle a Napoli John Acton, ufficiale irlandese fino ad allora al servizio del "Granduca di Toscana" Leopoldo d'Asburgo, fratello della Regina.
02074. Felicitas Woll:
02075. Jess (Java Expert System Shell) è un sistema a regole implementato in Java.
02076. Il "The Mirror" fungeva come giornale diocesano ma era ancora in circolazione come parte del'"Our Sunday Visitor".
02077. Un certo ripiegamento sui valori sicuri del passato denunciano le opere più mature, quali il "Martirio di Santa Esteria" (Bergamo, Duomo), l'"Allegoria delle Scienze e delle Arti" (Valdagno, Collezione Marzotto), "La famiglia" (Collezione privata), e l’"Annunciazione" del 1757 delle Gallerie veneziane; in esse troviamo anche un ritorno ai colori più bui e caldi, spesso con la presenza del prezioso blu.
02078. La prima missione politica di Sa'ud si è svolta quando a tredici anni, ha guidato una delegazione in Qatar.
02079. Le componenti del gruppo bolognese Vocinblù provengono da espressioni artistiche e musicali diverse: musica classica e antica, teatro musicale e di prosa, jazz, musica etnica e leggera.
02080. È praticamente impossibile tracciare una struttura precisa della fuga: infatti, soprattutto nel periodo settecentesco, questa non segue uno schema formale prestabilito, ma piuttosto si articola in modo diverso in relazione alle caratteristiche del soggetto utilizzato.
02081. La salita del Mottarone fu più volte inserita pure nel percorso del Giro del Piemonte (oggi rinominato "Gran Piemonte"), in particolare negli anni settanta, quando la corsa si concluse più volte ad Oleggio Castello.
02082. Vedi Pallamano CUS Venezia Handball sito ufficiale
02083. Lo svolgimento del ciclo è strettamente legato alle condizioni ambientali, in particolare l'andamento climatico e le caratteristiche delle olive.
02084. caratteri storici di un monumento.
02085. John Galliano è nato a Gibilterra da genitori spagnoli.
02086. Oblast' di Čeljabinsk:
02087. Presbiterio - abside.
02088. I bighorn devono il nome alle grandi corna ricurve presenti nei maschi.
02089. I 2 magnifici fresconi:
02090. Paolina Visintainer:
02091. GL (grafica 3d):
02092. Sheridan si mise in moto lentamente, avendo bisogno di tempo per organizzare e reagire ai rinforzi che raggiungevano intanto Early; Grant gli ordinò di non lanciare un'offensiva che fosse "uno svantaggio per noi", e nondimeno Grant espresse la propria frustrazione per la mancanza di progresso di Sheridan.
02093. Nato ad Oskaloosa nell'Iowa crebbe in una famiglia con molti problemi di violenze domestiche.
02094. La capitale dell'oblast' è Kirov, sul fiume Vjatka, 770 km a nordest di Mosca; altre città importanti sono:
02095. Strada statale 675 bis Umbro-Laziale.
02096. Una semplice antenna a dipolo, ad esempio, sarebbe lunga più di 1 km.
02097. Durante la prigionia di Atahuallpa si limitò a sorvegliare la presenza degli Spagnoli senza intervenire e favorì, invece, la raccolta di tesori per il riscatto dell'Inca che era curata personalmente da "Quilliscache", "Illescas" per i cronisti iberici, fratello dello stesso sovrano.
02098. Verso la fine del 2003, Sonnet iniziò a lavorare per Busty.pl posando seminuda (raramente si è esibita in nudi completi) e mettendosi in evidenza per l'abbondante seno naturale (36EE) che accompagnava un bel viso e delle forme comunque aggraziate.
02099. Dal 2012 affianca Danilo Sacco, ex voce dei Nomadi, nella sua carriera solista sia come pianista dal vivo che come autore in studio.
02100. I Frentani erano un antico popolo italico di lingua osca insediato sulla regione costiera adriatica centrale, tra le foci dei fiumi Sangro e Biferno, strettamente affine ai Sanniti, negli attuali Abruzzo sud-orientale e nel basso Molise.
02101. Le divisioni di primo livello sono suddivise in un totale di 67 distretti (in birmano: , trascrizione IPA: )
02102. Ogni pannello quadrato raggruppa più storie bibliche rappresentate contemporaneamente.
02103. Non se ne conosce la sua ubicazione certa.
02104. Il clan dei due Borsalini:
02105. Mostrandosi assai sensibile agli archetipi classici (palesi i riferimenti alla "Danae" di Correggio e alla "Venere dormiente" di Giorgione), Canova portò a compimento l'opera nel 1808: fu regolarmente pagato da Camillo Borghese nel maggio del 1809 per la bella cifra di seimila scudi.
02106. Theodore Dreiser inaugura un'epoca nuova della letteratura americana.
02107. Varata nell'agosto del 1938 come nave mercantile "Togo" per la linea Woermann.
02108. Il Vangelo arabo dell'infanzia, un testo apocrifo del VI secolo, chiama invece il buon ladrone Tito, mentre nella tradizione della Chiesa ortodossa russa, il nome del buon ladrone è Rach ().
02109. Claudiana (Bolzano):
02110. È morto a Henderson (Nevada) il 4 agosto 2007.
02111. Anni Duemila.
02112. Salta è una città situata nel nord-ovest dell'Argentina ai piedi della cordigliera delle Ande, capitale dell'omonima provincia.
02113. Il monumento più importante di Echmiadzin è la sua cattedrale, costruita originariamente da San Gregorio Illuminatore come una basilica a volta nel 301-303, quando l'Armenia era l'unica nazione del mondo a riconoscere il Cristianesimo come religione di stato.
02114. Periodo di Trasmissione: 12/12/1994 - 23/06/1995
02115. L'aggiustatore è un operaio d'officina che lavora al posto di aggiustaggio.
02116. Il direttore in carica dal 1º gennaio 2013 è Andrea Viliani, selezionato tramite un bando pubblico.
02117. Il nome Vallagarina o Val Lagarina ("Lagertal" in tedesco) identifica l'ultimo tratto tra i monti della valle percorsa dal fiume Adige.
02118. Per placare il pubblico spazientito dal ritardo di Sneddon, un dj di una radio locale organizza un quiz, che vede come premio la possibilità di esibirsi sul palco.
02119. In un'area non incorporata vicino a Prattville è presente l'EMCA (East Memorial Christian Academy).
02120. La rappresentazione impegna gran parte della piccola cittadina con 150 figuranti ma sicuramente l'impegno maggiore è profuso dall'"Associazione Pietre Vive Onlus" impegnata nell'organizzazione e nella diffusione della stessa.
02121. Girone E.
02122. Questo è dovuto sia alla scarsità di accesso ad Internet della maggioranza della popolazione indiana, sia alla preferenza dell'uso dell'inglese da parte di quelli che lo utilizzano.
02123. Tra l'equazione di Fisher e l'equazione della scuola di Cambridge cambia solo il modo di studiare il mercato: in quella di Fisher si afferma che il valore degli esborsi corrisponde al valore delle spese; in quella della scuola di Cambridge si afferma che la moneta viene detenuta in quota fissa sul livello del reddito nazionale.
02124. Esami di laboratorio sono disponibili per la diagnosi dell'herpes zoster.
02125. Il tergestino era parlato a Trieste dalla maggior parte della popolazione fino alla fine del Settecento.
02126. La lettura della parte principale avviene come di consueto sulla scala principale, usando come indice la prima linea di fede della scala secondaria, di solito indicata con 0 (A nella figura 2).
02127. Dopo le prime esperienze d'attrice in compagnie teatrali di provincia, Sandy Dennis si trasferì a New York all'inizio degli anni sessanta per lavorare nel circuito teatrale off Broadway.
02128. Nel 568, in epoca alto-medioevale, s'insediano gruppi di Longobardi.
02129. È situata 80 km a sud di Mendoza, la capitale provinciale, e circa 100 km ad est del confine cileno.
02130. Secondo l'"Odissea", la "Teogonia" e "Il catalogo delle donne", ella sposa Eracle (o Ercole) dopo l'apoteosi di questo.
02131. Nel linguaggio comune la parola "benda" è utilizzata anche per intendere una fasciatura, nonostante tecnicamente si tratti di due cose diverse.
02132. I fratelli Giuseppe, Carmine e Agostino Abbagnale sono tre ex canottieri italiani.
02133. Il corpo vertebrale presenta una superficie articolare superiore che si articola con la superficie articolare inferiore della vertebra soprastante, entrambe le superfici sono depresse al centro e rialzate ai bordi e, affinché combacino, è interposto tra loro un disco di tessuto fibrocartilagineo detto disco intervertebrale.
02134. Debuttante nel 1962, la Dukakis si fa presto notare per la sua bravura e ottiene piccole parti in numerose serie TV e film di successo come "Il giustiziere della notte" (1974) con Charles Bronson.
02135. Tuttavia, a causa dei continui attacchi degli indigeni, delle inondazioni e del clima insalubre, i primi colonizzatori dovettero abbandonare il primo insediamento e stabilirsi sull'area occupata dall'odierna città di Santa Fe.
02136. Conflitto con gli Aldobrandeschi e declino dell'abbazia.
02137. Il film è ispirato molto vagamente alla storia della cattura della macchina Enigma da parte degli inglesi dell'HMS "Bulldog" (H91) nel maggio 1941, quando gli americani ancora non erano entrati in guerra.
02138. Il 4 aprile 2003 Hall sconfigge Abyss, in uno show tenutosi a Porto Rico.
02139. Dopo la vittoria i bulgari i prigionieri bizantini furono liberati e soltanto i nobili furono tenuti per il riscatto.
02140. le plasmacellule poi produrranno gli anticorpi che si legheranno al corpo esterno bloccando i suoi siti attivi facilitando la fagocitosi da parte dei macrofagi.
02141. Medea e Giasone appaiono tutti mossi dal destino e dalla volontà degli dei, legati come sono agli scontri tra Venere e Diana.
02142. Il mercurio era già noto in tempi antichi in Cina e India; fu anche rinvenuto in tombe dell'Antico Egitto risalenti al 1500 a.C.
02143. L'epidermide è il tessuto di rivestimento primario di Fusto e Foglie.
02144. È una convinta sostenitrice del principio di separazione tra Stato e Chiesa anche in merito all'educazione scolastica: ha infatti votato contro la possibilità di dedicare parte delle lezioni a momenti di preghiera ed è favorevole all'insegnamento di basi di educazione sessuale, soprattutto in merito al tema della contraccezione.
02145. Comprendeva i comuni di:
02146. Un altro Belo era re di Tiro, padre di Pigmalione, Barca, Didone ed Anna.
02147. Il circuito osseo presenta una parte centrale cava, detta scala vestibolare, comunicante anteriormente con la coclea e posteriormente con i tre canali semicircolari (anteriore, superiore e laterale) in cui trovano alloggio i recettori dell'equilibrio, chiamati recettori stato-cinetici.
02148. Tra gli artisti più celebri si ricordano: Charles Frederick Goldie, Gottfried Lindauer e Dick Frizzell, oltre che a Rita Angus.
02149. A differenza di molte patologie come quella ortopedica o mammaria o le ernie per le quali fin dai tempi più antichi della nostra civiltà era nota una terapia chirurgica, per le malattie dello stomaco bisognerà aspettare la fine del XIX secolo perché possano essere tentati i primi interventi.
02150. Si assiste ad un diradamento, che può essere più o meno marcato e più o meno veloce, che nell'uomo è localizzato nella zona fronto temporale e/o alla chierica, mentre nella donna è quasi sempre distribuito su tutta la parte superiore della testa.
02151. Cenni geografici scientifici.
02152. Da qui in poi la vita artistica del Palladio si dipana con una rarissima effervescenza e una incredibile quantità di opere realizzate, prima fra tutte la Basilica Palladiana che segna la piazza principale di Vicenza, villa Almerico Capra detta "La Rotonda" a pochi chilometri dalla città, forse l'edificio palladiano più noto ed infine lo splendido Teatro Olimpico, primo esempio di teatro stabile coperto realizzato in epoca moderna nel mondo occidentale e ancor oggi capolavoro ineguagliato.
02153. La saliva umana è un fluido composto da:
02154. Il tinamo pettoardesia (Crypturellus boucardi (P.L.
02155. Lo Stronzio-89, il Radio-223 ed i difosfonati marcati con Samario-153 e Renio-189 sono usati nella terapia radiometabolica delle metastasi ossee
02156. Comprendeva i comuni di:
02157. Dal 1956 a Trieste è attiva una Società Ciclistica che porta il suo nome (S.C.
02158. Durante i primi anni ottanta si ebbe un'altra notevole evoluzione tecnologica, infatti sulle moto da gara cominciarono a comparire il raffreddamento a liquido, i freni a disco e il monoammortizzatore, mentre nella prima metà degli anni ottanta vennero aggiunte le valvole di scarico, che alla fine degli anni ottanta portarono i 125 a livelli di potenza e coppia superiori ai 125 attuali.
02159. Le riprese della pellicola sono state effettuate principalmente fra Los Angeles, Beverly Hills ed altri luoghi; vennero sfruttati:
02160. A diluizione infinita α→1 e ui→u0i, per cui:
02161. Cenni storici.
02162. La torre dei Salterelli si trova nell'omonima piazza de' Salterelli, in una zona di vicoletti vicino a via dei Georgofili, sul retro degli Uffizi a Firenze.
02163. Hanno la capacità di legarsi in maniera specifica agli antigeni (microorganismi infettivi come batteri, tossine o qualunque macromolecola estranea che provochi la formazione di anticorpi).
02164. La Grecia moderna affonda le sue radici nell'orizzonte storico-culturale della Civiltà Micenea e della Grecia antica, considerata la culla della civiltà occidentale.
02165. È facile immaginare quale fosse stata la reazione del mondo europeo di fronte a questi uomini che andavano in giro seminudi, ignari della parola di Dio, e delle regole della civiltà.
02166. Singoli e altri album.
02167. Il latte, per la sua composizione (presenza di nutrienti, in particolare proteine, alto contenuto di acqua), è un substrato ideale per la crescita dei microrganismi.
02168. Privata del suo capo, la Francia della Lega destituì il re.
02169. "Il trionfo della volontà" ha diverse scene che confondono la distinzione tra il partito nazista, lo Stato della Germania e il popolo tedesco: i tedeschi portano abiti contadini o altri costumi tradizionali acclamando Hitler.La processione rischiarata dalla torce, ora associata da molti al nazismo, avrebbe voluto ricordare la celebrazione medievale del carnevale.
02170. In quello stesso luogo le sue reliquie continuarono ad essere venerate, fino a quando (XII secolo) il corpo di Livrade/Liberata fu traslato a Sigüenza, in Spagna, per rifondare la diocesi che era stata appena riconquistata ai musulmani.
02171. Già dall'antichità e fino al medioevo il carato è stato utilizzato per la pesatura di quantità molto piccole e tuttora rimane l'unità di misura ponderale dei diamanti, delle pietre preziose in genere e dell'oro.
02172. Bandiera dei quattro mori:
02173. Due imperi (395-476).
02174. Alcuni racconti parlano di un figlio di Ares che abitava in Macedonia, Cicno, che era così sanguinario da aver tentato di costruire un tempio dedicato al padre usando le ossa e i teschi dei viaggiatori da lui trucidati.
02175. La fedeltà di Gollum si rivela a poco a poco autentica e sincera: egli infatti conduce gli hobbit fuori dal labirinto degli Emin Muil, e li guida sicuro e attento lungo il nuovo minaccioso cammino delle Paludi Morte (Dead Marshes).
02176. Vincula aortae.
02177. Alpi Biellesi:
02178. Corrente della Guyana:
02179. Gli scavi archeologici.
02180. dove formula_6 è il rapporto di abbondanza del campione in esame, e formula_7 è il rapporto di abbondanza di un materiale di riferimento.
02181. Verga, nella convinzione che il romanzo moderno dovesse rappresentare tutta la società, accettò le linee generali del naturalismo, descrivendo accuratamente l'ambiente e il momento storico, indispensabili alla spiegazione della psicologia dei personaggi, che immise direttamente nell'azione lasciando che il loro carattere si svelasse attraverso il loro comportamento.
02182. Flaubert, come autore della storia, non giudica direttamente la moralità di Emma Bovary e si astiene dal condannarne esplicitamente l'adulterio.
02183. Materiali di consumo.
02184. Prima dei primi anni del ventesimo secolo, l'ammoniaca veniva ottenuta o per distillazione del carbone o per riduzione di acido nitrico e nitriti con idrogeno puro o per decomposizione dei suoi sali (in genere sale d'ammonio, NH4Cl) per mezzo di idrossidi alcalini o ossido di calcio (CaO).
02185. La frazione di Trepunti è oggi perfettamente integrata nel tessuto urbano di Giarre, tanto da costituirne un prolungamento.
02186. Hyrule è un luogo immaginario dove si svolgono la maggior parte dei videogiochi della serie "The Legend of Zelda", creato dalla immaginazione di Shigeru Miyamoto.
02187. Il campione viene caricato sul gel; il campo elettrico applicato fa sì che le proteine, presenti in forma ione, si muovano fino a raggiungere il proprio punto isoelettrico, perché ogni molecola si trova sotto forma di zwitterione a carica complessiva pari a zero.
02188. Esordì in Serie A il 29 agosto 1993, nella partita Juventus-Cremonese terminata 1-0; nell'autunno 1997, passato all'Udinese, Oltre alla militanza a Cremona, è rimasto sei anni ad Udine.
02189. Edipo (Voltaire):
02190. Comincia a giocare giovanissimo anche nella Nazionale scozzese, con la quale esordisce ancora diciannovenne nel 2003.
02191. Oggi il castello viene mantenuto e gestito dall'associazione Kuratorium Schloss Welsberg, una associazione culturale sorta nel 1987 per iniziativa del dottor Josef Sulzenbacher, che vi organizza concerti, esposizioni e cerimonie soprattutto nel periodo estivo.
02192. Lato B.
02193. Le lingue irochesi (dette anche irochiane ) costituiscono una famiglia linguistica delle lingue native americane dell'America Settentrionale, parlate oggi soprattutto nelle zone del Nord-est a cavallo tra gli Stati Uniti e il Canada, nonché in Oklahoma e nella Carolina del Nord.
02194. L'Australia Occidentale (in inglese Western Australia spesso abbreviato in WA) è uno Stato federato dell'Australia con circa 2 milioni di abitanti che occupa una parte considerevole del continente australiano: circa un terzo (2.645.615 km²).
02195. Torquato nacque a Sorrento l'11 marzo 1544, ultimo dei tre figli di Bernardo Tasso, letterato e cortigiano nato a Venezia ma di antica nobiltà bergamasca, poi al servizio del principe di Salerno Ferrante Sanseverino del regno di Napoli, compreso nella monarchia spagnola, e di Porzia de' Rossi, nobildonna napoletana di origini toscane, pistoiesi da parte paterna e pisane da parte materna.
02196. Shiraz, 1.300.00 ab.
02197. Nel 2012, lanciò l'iniziativa World Wide Fund for Nature's per l'adozione dei gorilla, intraprendendo un viaggio al Volcanoes National Park in Rwanda e al Bwindi Impenetrable National Park in Uganda, per entrare in contatto con i gorilla in pericolo e sensibilizzare il pubblico.
02198. Esempio di traslitterazione.
02199. L'Australia è circondata completamente dall'oceano.
02200. Proposte alternative.
02201. La gara del solco.
02202. "A Voi l'Italia riconoscente..." (1866).
02203. Il suo braccio armato, l'Esercito Nazionale Sihanoukista, ebbe tra i 7.000 e gli 11.000 combattenti.
02204. Il cardinale Giovanni Angelo Medici di Marignano che aveva presieduto la sua consacrazione episcopale, divenuto papa con il nome di Pio IV lo innalzò alla dignità cardinalizia nel concistoro del 12 marzo 1565: ottenne il titolo di San Silvestro in Capite e, nel 1572, optò per quello di San Marcello.
02205. Attività sportiva.
02206. FFS Cargo:
02207. Un programma televisivo può essere una ripresa della realtà, una creazione artificiale (i cartoni animati), o anche una combinazione delle due.
02208. Educazione e giovinezza.
02209. La tubercolosi può essere portata da altri mammiferi; specie addomesticate, come cani e gatti, sono in genere immuni dalla tubercolosi, ma gli animali selvatici possono esserne portatori.
02210. Nel 1969 conobbe, in casa di Angelo Maria Ripellino, la slavista Serena Vitale.
02211. Si osservi che la linea retta non è un percorso possibile sulla superficie terrestre, sebbene sia quello che collega con la distanza più breve due punti.
02212. Fu vinta dalla , in finale contro il Verona.
02213. Il sistema di soppressione acustica della rampa di lancio è un sistema di protezione da danneggiamenti strutturali utilizzato durante il decollo degli Space Shuttle.
02214. Le rimorchiate vennero commissionate in 8 unità miste 1ª-3ª classe (AC 51 - AC 58), 13 unità di sola terza classe (C 71 - C 82) e una carrozza VIP (AC 59, rinominata S 101).
02215. Il Glastenning, che comprendeva il territorio attorno e a ovest di Glastonbury (quindi gran parte dell'odierno Somerset), fu un sub-regno della Dumnonia.
02216. La Campania oltre alle famose "Pompeii" e "Capua" (oggi Santa Maria Capua Vetere), poteva vantarsi di città come "Nuceria Alfaterna" (tra Nocera Superiore e Nocera Inferiore, una delle più estese e importanti della Campania) "Nola", "Teanum" (Teano), Abella (Avella), "Atella", "Suessa" (Sessa Aurunca) (Ausoni), "Cales" (Calvi Risorta), "Venafrum" (Venafro), "Liternum", "Misenum" (odierna Miseno), "Puteoli" (Pozzuoli), Cuma, "Neapolis" (Napoli).
02217. I villaggi e borghi agricoli che componevano i Corpi Santi, una volta aggregati alla città divennero altrettanti quartieri.
02218. Deluso dall'accoglienza parigina, Marinetti si riaccosta al Fascismo e a Mussolini, che nel frattempo ha preso il potere.
02219. Il Chisone ("Chison" in piemontese) è un torrente, tributario del fiume Po attraverso il torrente Pellice, di lunghezza di circa 55 km.
02220. La produzione del Tu-142 proseguì negli stessi impianti presso i quali era già stata installata la linea per il TU-95RTs: la fabbrica nº 18 nella città di Samara (che dal 1935 al 1990 portò il nome di Kujbyšev, in ricordo di un rivoluzionario russo).
02221. La Cianciulli davanti al commissario Serrao si dimostra molto reticente e rivela i particolari un po' alla volta: dirà prima di aver ucciso la Cacioppo d'accordo con Spinarelli, distrutto il cadavere tramite saponificazione e aver gettato i resti nel canale di Correggio, poi confesserà solo dopo lunghi interrogatori di aver ucciso anche le altre due vittime.
02222. La STS-30 è una missione spaziale del Programma Space Shuttle.
02223. Forse il mito dell'improvvisazione proviene invece dalla scarsità di materiale e testi giunti fino a noi e dalla grande proliferazione di testimonianze iconografiche, che alle volte non sono che la testimonianza della diffusione di un'idea del comico dell'arte, piuttosto che una testimonianza dei testi recitati.
02224. Missione "Esperia".
02225. Lemma munito di 2 denti all'apice e di resta lunga 1–2 mm, esternamente peloso sulla metà inferiore.
02226. Jeffrey Wigand è un padre di famiglia, dirigente presso una delle principali aziende di tabacco statunitensi.
02227. In passato fu un importante scalo marittimo per il Piemonte e per il Ducato di Savoia, alleanza che porterà la Repubblica di Genova ad interrarne il porto più volte, ha una lunga tradizione nel settore dell'acciaio e dei prodotti forestali - molte infatti nel territorio provinciale le industrie e le vaste aree boschive - nonché un importante scalo per i traffici di autovetture.
02228. Archie Thompson:
02229. Il nuovo sviluppo economico provocò una crescita demografica del capoluogo meneghino: questi anni videro una grande immigrazione interna dal meridione d'Italia verso Milano.
02230. A Gatineau si trovano numerosi uffici governativi, ciò è dovuto sia alla sua vicinanza alla capitale Ottawa che al ruolo di Gatineau all'interno della regione Outaouais.
02231. I collegamenti esterni erano invece basati sulle stazioni fotofoniche, sostituite in seguito dalle stazioni radio, e sulla rete telefonica con cavo interrato.
02232. Nei reflui in arrivo nell'impianto, una buona parte della sostanze organiche a base d'azoto se completamente biodegradata si trova sotto forma di ammonio NH4+, mentre ai fini della denitrificazione servono soprattutto i nitrati NO3-.
02233. Le dita ippocratiche sono un segno che può essere associato a:
02234. L'attività del sistema di conduzione è valutabile mediante elettrocardiogramma.
02235. Nei vertebrati inferiori, invece, il sistema linfatico contiene i cosiddetti "cuori linfatici", formazioni contrattili specializzate che spingono la linfa.
02236. Per sei anni sindaco della sua città natale, Dinan, e nel 1750 (grazie alla protezione di Madame de Pompadour e di Luigi XV) diventa storiografo di corte: furono pubblicate postume le sue "Memorie segrete sul regno di Luigi XIV" (1790) e il "Viaggio in Italia", resoconto di un suo viaggio del 1766.
02237. Nella stagione 2018-2019 milita nel campionato regionale di Serie B.
02238. Si narra che l'abitato di Muggia Vecchia cessò di essere luogo abitato, dopo la sua distruzione avvenuta da parte dei genovesi e di Paganino Doria nel 1353.
02239. Expedition 9:
02240. Il tratto svedese della E20 è lungo circa 770 km ed è condiviso per circa 280 km con la E6, per 50 con la E18 e per 35 km con la E4.
02241. Il segmento P6 è stato il secondo ad essere installato, poiché contiene un grande pannello solare che genera l'energia elettrica essenziale per la stazione, prima dell'attivazione del pannello nel segmento P4.
02242. Battaglia di Palermo (251 a.C.):
02243. Nel corso del 1781 il teatro di guerra fu principalmente il Mediterraneo; uomini franco-spagnoli sbarcarono a Minorca, dove Port Mahón cadde il 5 febbraio 1782.
02244. Abarrach, il Mondo di Pietra è esattamente quello che dice il suo nome: lava, pietra, esalazioni velenose e poco prezioso cibo coltivabile.
02245. Il 1º dicembre 1984 fu inaugurato il traforo del Gran Sasso e il traffico di attraversamento di questa parte degli Appennini non ha più interessato questa vecchia arteria che da quel momento è stata utilizzata solo dal traffico locale e turistico a la direzione del parco nazionale ha rinominato la strada in Strada Maestra del Parco.
02246. Per cinque anni abitò a Santa Monica, non lontano da Hollywood.
02247. La carrozzeria.
02248. Collegamenti esterni.
02249. Si è laureato in filosofia a Vienna dove risiede attualmente.
02250. Cantone di Maignelay-Montigny:
02251. Gli artisti italiani che sono nati all'interno del movimento culturale delle posse, sono (ordine alfabetico):
02252. Era figlio di un architetto emigrato a Roma, Giovanni Battista Mola, e maturò il suo stile viaggiando tra Bologna e Venezia tra il 1633 e il 1647.
02253. La parola clericalismo indica un agire in senso politico che mira alla salvaguardia e al raggiungimento degli interessi del Clero e, conseguentemente, si concretizza nel tentativo di indebolire la laicità di uno Stato attraverso il diretto intervento nella sfera politica e amministrativa da parte di sostenitori anche non appartenenti al Clero, o talvolta non credenti.
02254. Anche "saccus cingulae" - Nel genitale maschile dei Lepidoptera, struttura sacciforme più o meno sviluppata, situata nel punto di incontro dei due rami del "vinculum".
02255. Un maggiore interesse per il Buddhismo sorse in epoca coloniale, quando gli occidentali occuparono terre in Oriente e ne conobbero le opere d'arte; la filosofia e la letteratura europea del periodo furono fortemente influenzate dallo studio delle religioni orientali.
02256. Galerina nana:
02257. Attestato dal 1183 nelle forme Bolbera, Bolberia, Bulberia, forse prende origine dall'antica parola ligure "bor" che significa acqua che scorre.
02258. Pievi milanesi:
02259. Città del Angeles:
02260. A Torre Canne, l’evento è organizzato dal Comitato feste patronali sul porticciolo della frazione.
02261. Il tostacaffè è un utensile usato in passato per la torrefazione domestica del caffè.
02262. Nel corso della manifestazione si mangiano alcuni piatti tipici piatti carnevaleschi: la "farrata" (in dialetto "farrét'"), un rustico a base di farro e ricotta, e gli "scagliozzi" (in dialetto "scagghjuzz'"), fettine triangolari di polenta fritta.
02263. Giuda non vuole dare in sposo a Tamar un altro suo figlio (Sela, in ordine, che tra l'altro era ancora troppo giovane per il matrimonio), e quindi rimanda a casa dei consuoceri Tamar.
02264. Il batterista Gianni Averardi (ex Campanino) fonda il gruppo a cavallo tra il settembre e l'ottobre del 1974.
02265. Il papero alieno Howard viene trasportato a Cleveland nel corso di un esperimento volto a studiare le specie aliene mediante l'impiego di un apparecchio noto come spettroscopio laser.
02266. Nel gennaio del 2010 l'Angola ha ospitato la Coppa delle Nazioni Africane 2010 che, nell'occasione, ha visto il trionfo dell'Egitto.
02267. Esistono numerose specie appartenenti al genere "Prolagus", tutte vissute in Europa, Asia minore e Nord Africa a partire dal Miocene.
02268. La presentazione delle versioni Austin e Morris avvenne nel 1962.
02269. Impero achemenide.
02270. Per introdurre la sua argomentazione la studiosa racconta la vicenda di Marzia, da un lato perché la sua storia è conosciuta e testimoniata e dall'altro forse perché proprio Marzia andò lievemente oltre le regole, scegliendo di tornare dal primo marito subito dopo la morte di Ortensio.
02271. È l'attuale chitarrista del gruppo brasiliano Soulfly ed ex-membro degli Ill Niño.
02272. Polo museale del Lazio.
02273. Una villa isolata sulla costa spagnola.
02274. Lonesome Dove, regia di Simon Wincer - miniserie TV (1989)
02275. Nel corso degli anni hanno contribuito all'esplorazione di questo complesso speleologi di diverse associazioni, fra cui il Circolo Speleologico ed Idrologico Friulano, la Commissione Grotte Eugenio Boegan della Società Alpina delle Giulie, il Gruppo Grotte Pradis.
02276. La rete.
02277. La "Centauro" iniziò il suo addestramento nei pressi di Siena, per essere trasferita nel corso dell'estate del 1939 nella zona di Tirana.
02278. La sostituzione delle colture tradizionali fu incoraggiata dall'amministrazione coloniale e ben recepita dai capotribù che, divenuti proprietari dei terreni in seguito al "Buganda Agreement" potevano contare su una numerosa manodopera, la coltivazione di cotone crebbe al punto da permettere, all'epoca della prima guerra mondiale, l'autonomia economica della colonia.
02279. I valori delle uscite del sistema, solitamente le uniche variabili misurabili (ingressi esclusi), dipendono a loro volta dalle variabili di stato del sistema e dagli ingressi (in maniera più o meno diretta).
02280. Il Cantone di La Ferté-Bernard è una divisione amministrativa dell'Arrondissement di Mamers.
02281. Il Cantone di San Michele di Moriana era un cantone francese dell'Arrondissement di San Giovanni di Moriana.
02282. Joseph è pronto a piantare la sua bandiera mentre Shannon si precipita al suo fianco respingendo definitivamente Stephen.
02283. Le origini storiche del relativismo.
02284. Cantone di La Guiche:
02285. Appurato che tali missili erano assai imprecisi nelle classiche situazioni sul campo di battaglia (problemi di concentrazione dell'operatore), furono sviluppate le versioni con guida automatica, come l'Harpoon, versione semiautomatica del SS-11.
02286. Reggio è sede di numerose biblioteche tra cui:
02287. In seguito ad ogni censimento generale della popolazione e delle abitazioni, con cadenza decennale, l'ISTAT pubblica i dati relativi alla popolazione residente per ciascun centro abitato d'Italia.
02288. Vive in grossi gruppi di 20 o più individui composti dalle femmine con i piccoli e spesso un unico vecchio maschio.
02289. Nel 2013 riceve il Premio Monteverde-Pasolini.
02290. In qualità di monaco bibliotecario a Montecassino e poi di cardinale vescovo di Ostia e Velletri, Leone svolge un'intensa attività letteraria in campo agiografico e storiografico, come già attesta Pietro Diacono nella scheda bio-bibliografica che gli dedica al capitolo XXX del suo "Liber illustrium virorum archisterii Casinensis".
02291. La matricola Vicenza sorprese tutti per il suo gioco, specialmente nelle partite casalinghe fu capace con importanti vittorie di mettere in crisi anche grandi squadre tra cui i campioni d'Italia in carica della Juventus (4 febbraio 1996), la Lazio (26 novembre 1995), la Roma (14 aprile 1996) e il rotondo 3-0 inflitto al Napoli (24 marzo 1996).
02292. Hurricane - Il grido dell'innocenza:
02293. Tetraedri in un cubo.
02294. La politica sovietica promosse il principio dello sfruttamento egualitario della terra cercando di richiamarsi all'antica tradizione della Sèlskaja obscìna (una specie di comune del villaggio).
02295. Per valori del titolo vicini a 1 si ha una massa di liquido piccola sotto forma di goccioline in sospensione.
02296. La squadra fu una delle più antiche d'Italia, essendo stata fondata nel 1933.
02297. Lato A
02298. Emilio Pellegrino:
02299. Il tromboncino è un accessorio, utilizzato in ambito militare, da applicare alla canna del fucile.
02300. Borri scelse la Turchia come meta successiva, ma il suo viaggio si interruppe in Ungheria nell'aprile 1670.
02301. Prese lo pseudonimo di Mariella per non incorrere nell'omonimia con l'attrice Laura Adani.
02302. Nel 1113, la Contessa di Provenza, Dolce I, concesse il titolo ed il governo della contea al marito, il conte Raimondo Berengario III di Barcellona, della casa di Barcellona, che iniziò un conflitto con i conti di Tolosa per il possesso del marchesato.
02303. Dal 2015 comprende i comuni di:
02304. Dopo la morte di Galerio nel 311, il destino di Prisca, di sua figlia e del suo nipote adottivo Candidiano si fece tragico: venne infatti esiliata in Siria dall'imperatore Massimino Daia, e in seguito arrestata e giustiziata per ordine di Licinio (315).
02305. John Wyndham Parkes Lucas Beynon Harris nacque nel villaggio di Knowle, non lontano da Birmingham.
02306. Si è così concentrato sulla sua altra passione: la musica, diventando rapper di un nuovo genere musicale che si stava diffondendo a Porto Rico, il reggaeton.
02307. Fu ministro dei Lavori Pubblici del Regno d'Italia nei governi Ricasoli II e Lanza.
02308. Da Sauze d'Oulx: due sono gli accessi.
02309. Il silenzio rigetto è un istituto del diritto amministrativo che si configura nel caso in cui la pubblica amministrazione non si pronunci entro il termine perentorio di 90 giorni a seguito di un ricorso gerarchico.
02310. Nato in Scozia, insegnò scienze matematiche a Belfast e fisica ad Edimburgo.
02311. Proseguì la tradizione del nonno, lo scultore Adamo Tadolini e del padre Scipione Tadolini.
02312. L'apparizione più antica della corona di spine nell'arte, la maggior parte delle volte sul capo di Cristo nella crocifissione o nei vari "Ecce Homo", risale all'epoca di san Luigi IX di Francia e della costruzione da parte sua della Sainte-Chapelle che contribuì a dare grande popolarità alla reliquia.
02313. Queste parole slegate rivestono già la forma dell'enumerazione.
02314. Tobol'sk (Тобольск) è una città della Russia, storica capitale della Siberia occidentale, ora parte dell'Oblast' di Tjumen', capoluogo dell'omonimo rajon.
02315. Somma connessa:
02316. La rivista entrò in crisi nei primi anni settanta, messa in un angolo dalla concorrenza degli altri settimanali d'informazione.
02317. Uno scacco di Maigret:
02318. Raccontata in soggettiva da un soldato arruolato nella 1ª Divisione di Fanteria americana, soprannominata "il Grande Uno Rosso", si snodano le vicende di quattro soldati, agli ordini dell'anziano sergente Possum, veterano della prima guerra mondiale, durante le campagne della seconda guerra mondiale che la divisione combatte in Nordafrica, in Sicilia, in Normandia, nella neve delle Ardenne ed infine in Cecoslovacchia, dove scoprono i campi di concentramento nazisti.
02319. Di dieci anni più giovane di Robinson, Fullmer era di 8 cm più basso, ma aveva una struttura fisica estremamente solida, che ne faceva un picchiatore molto temuto e dalla grande resistenza, con una boxe d'assalto che metteva in difficoltà chiunque.
02320. In informatica con Embedded Linux ci si riferisce a quell'insieme di distribuzioni linux concepite per essere utilizzate su sistemi embedded.
02321. Il 9 luglio 2013 firma un contratto annuale con il Chelsea.
02322. Nell'831, Pipino I,contro il parere di Berengario, ma con l'appoggio di Bernardo di Settimania, si ribellò al padre, l'imperatore Ludovico il Pio.
02323. Nella primavera del 2014 DPS Group completa l'acquisizione dei punti vendita Fnac di Torino, Milano, Napoli e Verona; tra il mese di maggio e l'estate l'insegna Fnac scompare definitivamente dal territorio italiano, venendo sostituita dall'insegna Trony.
02324. Cesare non solo era riuscito a ripristinare gli approvvigionamenti costruendo un nuovo ponte, ma, trovato un luogo adatto sul fiume "Sicoris", aveva fatto scavare parecchie fosse larghe trenta piedi per deviarne il corso e formare un guado.
02325. Cratere Mairan:
02326. "Atto Secondo" Palazzo Velli Expo, Roma Dicembre 2017
02327. Nell'Antico testamento si attesta che la cosiddetta "prostituzione sacra", ovvero la pratica di vendere favori sessuali in luoghi sacri, era praticata nel mondo antico sia da uomini sia da donne.
02328. La realtà si rivela ben diversa da quella che sembrerebbe ovvia.
02329. Shaun Alexander:
02330. Palazzo Astorino Giannone.
02331. I pannelli radianti a soffitto più comuni sono composti da "moduli" dentro cui sono attaccate le tubazioni.
02332. Origini e carriera giovanile.
02333. Coppa del Mondo.
02334. Dal 2013 cura il programma Storie di ragazzi - Gulp inchiesta di cui nel nuovo ciclo e anche conduttrice e autrice.
02335. Nel febbraio del 1955 il libro vinse il premio letterario francese "Prix des Deux Magots", anche se ciò non impedì alle autorità francesi di avanzare delle accuse per oscenità nei confronti dell'editore.
02336. Beduzzo è una frazione del Comune di Corniglio, in provincia di Parma posta a circa 500 m s.l.m.
02337. Inoltre vi sono circa 30.000 arumeni stanziati in Romania (principalmente in Dobrugia alle foci del Danubio) a partire dalla fine della prima guerra mondiale, ma che sono linguisticamente quasi assimilati al romeno.
02338. Helianthemum Mill., 1754 è un genere di piante Spermatofite Dicotiledoni appartenenti alla famiglia delle Cistaceae, dall'aspetto di piccole erbacee annuali o perenni.
02339. Nel 1956 dopo una lunga "gavetta" con serate dal vivo nelle balere lombarde, Wilma De Angelis esordisce nel mondo dello spettacolo vincendo a Boario Terme il titolo di ""Reginetta del Jazz italiano"", con le interpretazioni di "My Funny Valentine", "Summertime", "A Foggy Day".
02340. ATM (Messina):
02341. Nato a Cambridge, Inghilterra e cresciuto a League City, Texas, figlio di Owen K.
02342. Studiò a Salisburgo.
02343. Maria Monti ha iniziato l'attività di attrice esibendosi nella prima metà degli anni cinquanta nei primi cabaret milanesi, presentando qui le prime canzoni scritte da lei.
02344. Vi riuscì Filippo II di Macedonia e, quando Aristotele, nativo di Stagira, divenne precettore del figlio Alessandro, in suo omaggio la restaurò.
02345. Nel territorio comunale sono comprese le seguenti aree urbane ("tätort"):
02346. La sintattica studia le combinazioni dei segni, senza curarsi dei loro specifici significati e delle loro relazioni con il comportamento in cui hanno luogo.
02347. L'esame delle urine fornisce importanti indicazioni; può essere presente microematuria, macroematuria e leucocituria a seconda della gravità e della complessità della lesione.
02348. Era fece in modo che Eracle fosse costretto a compiere le sue famose imprese per conto del re Euristeo di Micene e, non contenta, tentò anche di renderle tutte più difficili.
02349. "Salvo indicazioni diverse le classifiche sono tratte da "
02350. Rimasto vedovo, verso il 1178, secondo la "Historia Albigensium di Petrus Vallis Caernaii" sposò Beatrice di Beziers e Carcassonne (1155 circa-dopo il 1193), figlia di Raimondo Trencavel I (?-1167, assassinato), visconte di Béziers e Carcassonne e della sua seconda moglie, Saura e sorella del visconte di Beziers, Ruggero ponendo fine ai dissidi con la famiglia Trencavel.
02351. Nella primavera del 1966 ottenne il massimo dei voti nell'esame di arte dell'Isleworth Polytechnic, punteggio che gli consentì l'ammissione al Ealing Art College di Londra; qui studiò "arte e design grafico", stabilendosi nel quartiere di Kensington, in un appartamento affittato da un amico nei pressi di Kensington Market.
02352. ClassTV è stato un canale televisivo italiano generalista visibile gratuitamente sulla televisione digitale terrestre, via web e a pagamento con la piattaforma via cavo IPTV di Telecom Italia.
02353. Dopo l'apparente morte di Tony, Rhodey viene nominato amministratore delegato delle Stark Industries.
02354. Oggi il castello San Giorgio, dopo l'accurato restauro durato più di un decennio, è stato restituito agli spezzini ed alla collettività nel suo antico splendore.
02355. Maria Concetta Mattei:
02356. Fundin era il figlio di Farin, il fratello di Gróin, e il padre di Balin e Dwalin, due degli accompagnatori di Thorin Scudodiquercia nella ricerca di Erebor.
02357. Booth cominciò a dedicare sempre più energie e finanze al suo piano di rapire Abramo Lincoln dopo la sua rielezione avvenuta nei primi giorni del novembre 1864.
02358. Esisteva un pesante pregiudizio verso questo nuovo genere, nonostante che sia gli esecutori sia gli spettatori ne rivendicassero lo "status" artistico.
02359. Chhattisgarh è uno Stato dell'India centrale (chhattisgarhi/hindi: छत्तीसगढ़).
02360. L'inno del Carpi si intitolava "Forza Carpi" ed è opera dell'orchestra "Gli amici di Carpi".
02361. I controinteressati possono entro 60 giorni presentare deduzioni e documenti.
02362. Il suo animo patriottico lo portò ad arruolarsi tra i Cacciatori delle Alpi nel 1859, venendo assegnato alla quinta compagnia del secondo reggimento, con la quale partecipò alla battaglia di Varese e a quella di Treponti, ottenendo una promozione prima a caporale e poi a sergente.
02363. La relazione tra la luminosità emessa dal getto e la luminosità osservata dalla Terra dipende dalle caratteristiche del getto.
02364. Una rete elettrica è una tipologia di rete indispensabile per effettuare il passaggio di energia elettrica dai fornitori ai consumatori.
02365. Il filtro di Wiener ammette soluzione per due possibili casi: il caso in cui si voglia un filtro causale, e il caso in cui un filtro non causale sia accettabile.
02366. La guerra di Chioggia rappresentò l'ultimo scontro di rilievo tra Genovesi e Veneziani, dal quale Venezia si riprese presto grazie alla sua solida organizzazione interna, mentre la rivale Genova, in quel periodo anche tormentata da lotte intestine per il potere, entrò in un periodo di decadenza che la portò a non rappresentare mai più una minaccia per Venezia e i suoi interessi commerciali verso l'Oriente.
02367. Universal ed altre versioni.
02368. Sono stati scoperti anche molti agenti di polizia corrotti o collusi col traffico di stupefacenti; altre critiche riguardano le efferatezze, vere o presunte, perpetrate a danno della popolazione delle favelas e dei bambini di strada (meninos da rua) nell'ambito di operazioni di sicurezza contro il crimine.
02369. La gravidanza progredì a tempo di record e nel giro di poche ore la Vendicatrice aveva già partorito un bambino che, dopo poche ore, era già cresciuto diventando adulto.
02370. Vicenda Lux Vide.
02371. Autore di un fallito tentativo di regicidio ai danni di Luigi XV di Francia, fu l'ultima persona in Francia a essere stata condannata a morte per mezzo dello squartamento, dopo François Ravaillac.
02372. Pokémon Colosseum:
02373. Prima stagione.
02374. Una supernova vi è stata effettivamente osservata il 12 febbraio 1982 che non ha superato la 14° magnitudine SN 1982B.
02375. Per il ruolo che ha avuto nello sviluppo dell'architettura e cultura cinese, la Città Proibita è stata dichiarata patrimonio dell'umanità nel 1987 dall'UNESCO come "palazzo imperiale delle dinastie Ming e Qing".
02376. Qui, il segnale digitale viene trattato e convertito in 16 bit, in modo da poter essere scritto su un CD standard “Red Book” (il formato dei Compact Disc audio).
02377. Martin le Franc è famoso nella storia della musica per aver coniato la frase "la contenance angloise", una frase, molto dibattuta, che si riferiva al caratteristico "sound" inglese contenuto nella musica del compositore John Dunstable.
02378. Il film è tratto dal romanzo "San Isidro Futból" di Pino Cacucci (qui anche cosceneggiatore), ma ha avuto mediocre successo.
02379. Un'intavolatura è un metodo alternativo al pentagramma per scrivere la musica.
02380. Alla morte del padre, Lupo II, probabilmente, nel 775, che, secondo lo storico del XIX secolo, Jean Justin Monlezun, fu fatto giustiziare, mediante impiccagione, da Carlomagno come risulta in una nota della "Vita Hludovici Imperatoris" dello storico del IX secolo, Eginardo, Sancho era ancora un giovinetto.
02381. Jackson è riuscito a ripetere l'impresa con altri due album simultaneamente; nella stessa settimana "The Essential" ha venduto 102,000 copie mentre "Thriller" 101,000.
02382. Lech Poznań.
02383. Il grande successo per gli Earth, Wind & Fire arriva nel 1975 grazie alla colonna sonora del film sul lato oscuro delle case discografiche That's the Way of the World, del regista Sig Shore (conosciuto per il film "Super Fly", e con cui il gruppo aveva già lavorato nel 1974).
02384. Da segnalare, in questo periodo, la scoperta dell'esistenza della P2, un'organizzazione massonica con fini di sovversione dell'assetto socio-politico-istituzionale dell'Italia, e casi di collusione dei ceti dirigenti con organizzazioni criminali come "Cosa nostra".
02385. L'album venne pubblicato su CD nel 1999 e la raccolta "The Best of the Professionals" venne pubblicata nel 2005.
02386. Dopo il concilio degli dei dove viene deciso che Odisseo può ritornare a casa, il dio Ermes viene inviato a chiedere a Calipso di lasciare andare il re di Itaca dall'isola di Ogigia.
02387. Df (Unix):
02388. Ottilia è un asteroide della fascia principale del diametro medio di circa 99,12 km.
02389. Stanti i suoi parametri orbitali, è considerato un membro della famiglia Eos di asteroidi.
02390. Il suo nome fa riferimento ad un personaggio di Abu Hassan, opera del compositore tedesco Carl Maria von Weber.
02391. 1133 Lugduna:
02392. per le sentenze della tua giustizia.
02393. La nascita della Via dell'Amore è dovuta a una circostanza occasionale: la realizzazione dell'ampliamento, avvenuto a partire dal 1920, della galleria ferroviaria della linea la Spezia-Genova che collega la stazione di Riomaggiore a quella di Manarola.
02394. Presidente del CIFI, per il quadriennio 2016-2019, è l'ingegner Maurizio Gentile, amministratore delegato di Rete Ferroviaria Italiana (nel 1905 fu scelto quale presidente onorario il primo direttore generale delle FS ingegner Riccardo Bianchi).
02395. 1434 Margot:
02396. 1690 Mayrhofer è un asteroide della fascia principale del diametro medio di circa 31,71 km.
02397. Tekirdağ (in bulgaro "Родосто", "Rodosto"; in greco "Ραιδεστός", "Raidestos") è una città della Turchia capoluogo dell'omonima provincia.
02398. La facciata della chiesa è addossata ad un corpo laterale composto dalla Cappella Pontano e dalla settecentesca Cappella del Salvatore.
02399. “A Caio Ennio Marso, figlio di Caio, della tribù Voltinia, patrono del municipio, tribuno dei soldati, prefetto del genio militare, duoviro quinquennale, duoviro con potere giurisdicente per quattro volte, prefetto con potere giurisdicente per due volte, quattuorviro, questore per tre volte.”
02400. In realtà, molti studi condotti partendo dalla constatazione dell'esistenza nei Balcani, fino dal XV secolo, di un diffusissimo formaggio di vacca chiamato "Kashkaval", induce a pensare che il nome italiano e la tipologia del formaggio derivino in qualche modo dall'antenato Balcano/Ottomano.
02401. Haakon di Svezia:
02402. 1984 Fedynskij:
02403. 2307 Garuda:
02404. 2655 Guangxi è un asteroide della fascia principale.
02405. Gli Skyclad sono un gruppo heavy metal britannico, considerato l'inventore del sottogenere folk metal.
02406. 3052 Herzen è un asteroide della fascia principale del diametro medio di circa 15,18 km.
02407. 3443 Leetsungdao:
02408. 3796 Lene:
02409. 4192 Breysacher:
02410. 4591 Bryantsev è un asteroide della fascia principale.
02411. 5021 Krylania:
02412. 5470 Kurtlindstrom:
02413. 6049 Toda:
02414. Il video.
02415. Nel secondo tipo le attività sono rappresentate da rettangoli ed i vincoli tra le attività sono rappresentati da frecce.
02416. 6738 Tanabe è un asteroide della fascia principale.
02417. 7254 Kuratani:
02418. 7851 Azumino:
02419. 8432 Tamakasuga:
02420. 9093 Sorada:
02421. 9739 Powell è un asteroide della fascia principale.
02422. 10301 Kataoka:
02423. Janet McTeer:
02424. 11754 Herbig è un asteroide della fascia principale.
02425. 12762 Nadiavittor è un asteroide della fascia principale.
02426. L'ontogenesi (dal greco: on, genit.
02427. 15577 Gywilliams è un asteroide della fascia principale.
02428. 17025 Pilachowski:
02429. 18284 Tsereteli:
02430. Nel quinto verso Bizarre attacca i media per concetti che ritiene senza senso, e sostiene che in realtà è lui il membro più famoso, e in alcune parti minaccia addirittura di lasciare i D12.
02431. Il servizio passeggeri è svolto da Trenitalia (controllata del gruppo Ferrovie dello Stato) per conto della Regione Lazio.
02432. Venne progettato nel 1940 da una società del gruppo Fiat, la Cansa, ed era un monoplano compatto ad ala media interamente di metallo e a copertura mista.
02433. Si attribuisce la fondazione dell'Università a Robert Reid, il vescovo della cattedrale dedicata a San Magnus Erlendsson a Kirkwall, il quale, in occasione della sua morte nel 1558, lasciò dei fondi che costituirono la dotazione dell'Università.
02434. Le colonne in facciata hanno fusti monolitici e poggiano su basi ad anello ed hanno capitelli a due ordini sovrapposti di foglie acquatiche e palmette.
02435. Da non confondersi con l'asteroide 558 Carmen: solo la presenza del numero ci fa capire se si tratta di un asteroide e non di un satellite naturale di Giove.
02436. Diffusi a partire dal medioevo, sono gli antenati dei registri delle dogane.
02437. 19440 Sumatijain:
02438. 20618 Daniebutler è un asteroide della fascia principale.
02439. 21680 Richardschwartz:
02440. 24304 Lynnrice:
02441. Enlightenment Foundation Libraries.
02442. 52872 Okyrhoe è un asteroide centauro.
02443. 96192 Calgary:
02444. Il 10 maggio Anton De Kom fu spedito nei Paesi Bassi senza alcuna prova.
02445. Le radici sono di tipo fascicolato e secondarie da bulbo, e sono posizionate nella parte superiore dei bulbi.
02446. Egeria (pellegrina):
02447. Questa tecnologia opera solamente sul testo e non su altri tipi di elementi grafici, ad esempio il testo digitato in un editor di testo viene mostrato a video migliorato da ClearType, mentre il testo inserito in un'immagine tramite un programma di fotoritocco non viene modificato in quanto esso viene trasformato in una bitmap.
02448. Corridoio Nord-Est.
02449. Ritorno in Italia al Festivalbar.
02450. Centromachetes pococki:
02451. Alla fine la squadra che ha totalizzato più punti (e quindi la prima nella classifica del gironcino) ottiene il titolo di Campione di Danimarca ed è qualificata per il secondo turno preliminare della UEFA Champions League dell'anno prossimo.
02452. La terza categoria è caratterizzata da un impasto duro, molto depurato, ben cotto, a superficie sempre molto lisciata, quando non levigata e brillante, generalmente di colore grigio, grigio-rosso o grigio bruno, a volte nero.
02453. Il paliotto (dal latino "pallium", "velo") è la parte anteriore di un altare oppure un pannello decorativo che può essere posto a rivestimento della stessa.
02454. Le specie differiscono per gusto, contenuto di caffeina, e adattabilità a climi e terreni diversi da quelli di origine.
02455. Dopo la riforma del 2005, tutti i lavoratori, sia delle imprese con meno di 15 dipendenti sia di quelle in numero superiore, possono decidere se destinare il 100% del TFR in azienda e farlo gestire all'INPS, oppure a un fondo pensione privato.
02456. Fratellastro dell'attrice e cantante Connie Stevens, John Megna raggiunse il successo come attore bambino all'età di 7 anni a Broadway con "All the Way Home" e, in seguito, con il ruolo di Charles Baker 'Dill' Harris nel film "Il buio oltre la siepe" (1962).
02457. Primo Neko Majin.
02458. Nasce a Perth, nell'Australia Occidentale, seconda figlia di Gary Ward, un medico e Claire, un infermiera.
02459. Geografia fisica.
02460. Il ghiacciaio del Calderone è stato studiato da geologi e glaciologi di tutto il mondo perché rappresenta un caso unico.
02461. Le Terre del Sud sono da moltissimi anni la patria del popolo degli Uomini.
02462. Nel 1974 ha conseguito il Bachelor of Science in ingegneria astronautica presso l'accademia della USAF, nel 1985 ha conseguito il Master in ingegneria meccanica presso l'Università della California di Fresno.
02463. Nella nostra mente le immagini si mescolano o a caso o seguendo un ordine dovuto a un'idea direttrice che le unisce e le organizza tramite il linguaggio che differenzia l'uomo dagli animali e che è elemento indispensabile per tradurre il discorso mentale in discorso verbale ordinato consentendo così la comunicazione del nostro pensiero ad altri.
02464. Altra storica nemica di Stephanie è stata, per molti anni, Sally Spectra (Darlene Conley), l'esuberante proprietaria della "Spectra Fashion", la casa di moda rivale della "Forrester Creations", con la quale si scontrerà molto spesso per questioni lavorative, sentimentali (si contenderanno sia l'amore di Jack Hamilton, padre di Taylor, sia quello di Eric) e familiari in quanto la figlia di Sally, Macy Alexander (Bobbie Eakes), sarà a lungo sposata con il secondogenito di Stephanie, Thorne (Clayton Norcross, Jeff Trachta e Winsor Harmon) anche se poi le due diverranno molto amiche.
02465. Al termine di queste consultazioni l'incarico di presidente della Regione, dopo un breve governo centrismo di Vincenzo Giummarra, viene affidato al democristiano Vincenzo Carollo, che lo deterrà fino al 1969, ancora con uno schema di centro-sinistra.
02466. Il comune di Podhorie nasce nel 1964 per l'unione di due preesistenti municipalità: Teplá (in tedesco: "Maria Schnee bei Schemnitz", "Doppel" o "Döppel"; in ungherese: "Teplafő") e Žakýl (in tedesco: "Zeckel"; in ungherese: "Saskõszékely") citate ambedue per la prima volta nel 1388.
02467. Artista nato a Milano nel 1932, ha studiato a Milano e all'estero (Svizzera e Francia in particolare) muovendosi fin da giovanissimo attraverso l'Europa e trasferendosi a Bruxelles, ove ha vissuto per alcuni anni, entrando in contatto con i rappresentanti delle avanguardie del periodo e in particolare con gli ambienti surrealisti e con il gruppo Cobra.
02468. Effetti politici.
02469. È citata per la prima volta in un documento storico nel 1113 con il nome di "villa Trensciniensis sancti Ypoliti".
02470. L'Armata di Riserva attraversò il Gran San Bernardo dal 14 al 23 maggio; le truppe, intralciate dal forte di Bard e quasi prive di artiglieria, sbucarono sulla pianura ad Ivrea e quindi Bonaparte decise di marciare subito su Milano per interporsi alla linea di ritirata dell'armata austriaca impegnata a Genova e ricercare una battaglia decisiva.
02471. I sostenitori attualmente hanno un forte rapporto con i tifosi della , Hapoel Tel Aviv, del Celtic FC e con una parte di quelli della , in passato anche con quelli dei Bohemians 1905.
02472. Le città più importanti sono:
02473. Entrambi gli studi sono stati anche rapidi nel penetrare il mercato mondiale.
02474. Le sedici squadre partecipanti alla massima divisione si sono incontrate in un girone all'italiana con partite di andata e ritorno.
02475. Proibizioni legali chiare e nette contrarie al matrimonio omosessuale cominciarono ad apparire durante il IV secolo, via via che la popolazione dell'impero romano stava sempre più convertendosi al cristianesimo.
02476. Geografia fisica.
02477. Il 24 maggio del 1923 a Lorenzo Costa è stato dedicato il Liceo Classico della Spezia, situato in Piazza Verdi nel cuore della città antica, divenuto negli anni un punto di riferimento culturale.
02478. Il ragazzo, in misura cautelare, viene lavato da cima a fondo dalle infermiere per rimuovere ogni residuo tossico.
02479. Nella parete di fronte si trova una specchiera italiana con cimasa a forma di sirena alata tra due ampie volute di foglie d'acanto risalente ai primi decenni dell'Ottocento.
02480. New Hampshire
02481. All'INPDAP sono date in gestione le seguenti casse previdenziali in precedenza gestite dalla Direzione Generale degli Istituti di Previdenza (un'articolazione organizzativa del Ministero del Tesoro):
02482. L'Es viene, così, identificato nell'inconscio i cui contenuti - seppure latenti - sono determinanti per l'attività psichica dell'uomo.
02483. Nel 2001 viene pubblicato il quinto album dell'artista per l'etichetta Sony/Epic, dal titolo "Mad for Music".
02484. Abdicazione nel diritto romano.
02485. Progettata utilizzando la piattaforma comune alle sorelle S40 e C70 oltre che ad altre vetture del gruppo Ford come la Focus, la vettura abbina ad una linea pulita e sportiva nel pieno rispetto del design Volvo, motorizzazioni potenti capaci di emissioni contenute.
02486. La vita.
02487. Il banchetto ed il simposio nella letteratura.
02488. Lo stile.
02489. I decreti di revoca possono essere impugnati in sede giurisdizionale, presentando ricorso al giudice ordinario, sezione del lavoro del tribunale territorialmente competente.
02490. Mentre i primi commentatori (tra cui Rabkin), disorientati dalla fittissima serie di citazioni da testi sacri e teologici, ritennero questo romanzo più il parto di una mente malata che letteratura degna di un'analisi attenta e circostanziata (anche a causa di chiusure ideologiche), nel tempo si è cominciato a prendere sul serio questo primo capitolo della Trilogia di Valis, anche da parte di chi era stato inizialmente scettico (come per esempio Darko Suvin).
02491. Il villaggio venne fondato nel XIII secolo.
02492. Dean Miller, giornalista televisivo, è incaricato di intervistare un famoso scienziato che sta per atterrare all'aeroporto cittadino.
02493. Un sondaggio (statistica) del 2013 ha riferito che il 31% degli americani frequenta i uoghi di culto almeno settimanalmente.
02494. La veneziana Marietta Robusti, detta “la Tintoretta”, era la primogenita di Jacopo Robusti, il Tintoretto, nata (nel 1554 o nel 1560) da una sua relazione precedente al matrimonio con Faustina.
02495. Tre guardafili telefonici che lavoravano vicino a Bath testimoniarono che, dopo essere giunto nei pressi della scuola in macchina, Kehoe fece esplodere l'autovettura sulla quale sedeva, investendo uno di loro.
02496. Ha partecipato ai conflitti sociali contro il piano di riforma del Welfare di Alain Juppé nel 1995, le riforme delle pensioni del 2003 ed il "Contratto di primo impiego" del 2006
02497. Nel territorio comunale sono comprese le seguenti aree urbane ("tätort"):
02498. Dopo aver cantato nel coro della chiesa del suo paese, dove si mette presto in luce grazie alla robustezza della voce, prende lezioni di canto private con Ivan Ghenkov, maestro del coro, in previsione di un'audizione per il Conservatorio di Sofia.
02499. Lo stesso anno la band accompagnerà in tour due nomi ancor più celebri: i veterani Running Wild e i nuovi idoli del momento della scena "power metal", gli HammerFall.
02500. Come il mito è considerato la rappresentazione ideale della vita umana, allo stesso modo la favola ne è la rappresentazione quotidiana , trattata, a quanto è dato vedere dagli scarsi frammenti pervenuti, in modo sistematico da Archiloco, come nei casi della volpe e dell'aquila o della scimmia.
02501. I DVD Game solitamente sono avventure grafiche perché hanno solamente il telecomando come controller del videogioco.
02502. Hrachovo (in ungherese: "Rimaráhó", in tedesco: "Chrachau") è un comune della Slovacchia facente parte del distretto di Rimavská Sobota, nella regione di Banská Bystrica.
02503. Il chiostro.
02504. Gomez aveva un dritto mancino capace di trovare angoli acutissimi e un rovescio ad una mano molto sicuro (era per questo soprannominato "La piovra delle Galápagos").
02505. Storia di Kate.
02506. Lotario non ebbe figli da Teoberga, ma ne ebbe quattro da Waldrada:
02507. Flacco rischiò la vita in occasione di un ammutinamento delle truppe, avvenuto in assenza di Vocula, quando Erennio Gallo lo accusò di tradimento e lo fece imprigionare, ma venne liberato da Vocula.
02508. The Unnamed Feeling:
02509. The Kooks:
02510. Il film, distribuito dalla 20th Century Fox, è stato distribuito nelle sale statunitensi a partire dal 29 novembre del 2002.
02511. Coppa delle nazioni asiatiche 2000:
02512. Modena -Trofeo Invicta 1º
02513. Il Wendigo (o Windigo) è una figura demoniaca della mitologia dei Nativi Americani Algonchini, stanziati lungo la costa orientale e la regione dei Grandi Laghi tra gli attuali Stati Uniti d'America e il Canada.
02514. Jeff Forster, un famoso ciclista che vuole correre nel Tour de France viene messo alle cure di House dopo essere collassato per arresto respiratorio durante la gara.
02515. La chiesa fu costruita secondo il modello francescano, con un'unica aula coperta a capriate e transetto articolato in cappelle; la semplicità decorativa e stilistica rende appena riconoscibile il linguaggio gotico.
02516. Il nome della specie è un omaggio alla memoria del botanico siciliano Bernardino da Ucria.
02517. Altrettanto variabile il giudizio sulla qualità degli insegnamenti, che si presentava molto discontinua.
02518. Mennin attuò significanti cambiamenti al programma L&M - eliminando "Ear training" e "Storia della musica", assumendo nel contempo il famoso pedagogo Renee Longy per insegnare Solfeggio.
02519. Nel corso del match D-Von e Mustapha combatterono fuori dal ring mentre New Jack e Kulas lottarono al suo interno.
02520. Registrato agli Fx Studios di Tampa in Florida, il sound ricorda molto da vicino quello dei Morbid Angel del periodo di "Covenant" e "Domination", anche le vocals di Rutan si avvicinano allo stile di "David Vincent".
02521. Battaglia del Garigliano (1860):
02522. Tarabocchia crebbe calcisticamente tra le file del Genoa.
02523. Come Clean (Puddle of Mudd):
02524. Terza stagione.
02525. L'impronta botanica data dal marchese Francesco, morto nel 1878, fu ripresa ed enfatizzata da suo figlio Bardo (1844-1907).
02526. Fu soprannominato “Tappezziere di Nôtre-Dame” poiché conquistò moltissimi stendardi nemici nelle sue battaglie che espose poi nella cattedrale di Notre Dame, tappezzandone appunto le pareti interne.
02527. Chiesa di Santa Bibiana:
02528. Questa forma di energia, recentemente, ha generato un dibattito piuttosto acceso fra i suoi sostenitori perché, pur valida sul piano ambientale, sta modificando sostanzialmente le scelte di politica agricola in molti Paesi del Terzo Mondo che stanno riducendo i terreni fertili destinati all'uso alimentare rispetto a quelli destinati alla produzione di vegetali ad uso energetico, con l'effetto di un aumento dei prezzi dei generi alimentari.
02529. Fu incarcerato due volte per alcune attività ritenute illecite Scontati due anni di pena, durante i quali scrisse un trattato di ascetica, tornò alla sua opera di assistenza dei giovani, dedicandosi in particolare alla formazione scolastica delle ragazze orfane e indigenti.
02530. Le piante hanno un ciclo vitale aplodiplonte caratterizzato dall'alternanza di una generazione gametofitica (aploide = 1n) e di una sporofitica (diploide = 2n).
02531. Besdorf è un comune tedesco del circondario di Steinburg, nella regione dello Schleswig-Holstein.
02532. Un primo videoclip è stato pubblicato nel 2003 (anno in cui il gruppo pubblicò il singolo con la Fierce Panda) e mostra una serie di alberi sotto un cielo rosa e una pioggia cadente.
02533. Rapporti ambientali e descrizione: due forme circolari di un colore rosso vivo, del diametro di 2,5 e 1,25 metri, fluttuano liberamente sulla superficie dello stagno configurandosi come segni astratti costretti tuttavia ad obbedire al ciclo naturale; come dice la stessa artista, questo "corpo estraneo innestato sul paesaggio si fa accettare per gli elementi ai quali obbedisce, non ne viene assorbito".
02534. Due mesi più tardi si qualificò ai Giochi del Commonwealth nei 100 e nei 200, ma i tempi rispettivamente di 49"24 e 1'46"42 non lo soddisfecero pienamente, sebbene lo fecero ben sperare per un'ulteriore crescita con l'arrivo dei Giochi.
02535. Altri passaggi di proprietà comportarono vari rimaneggiamenti, compreso quello di Luigi di Francesco Zeloni che ripristinò gli elementi settecenteschi del giardino formale.
02536. Il primario, si basa sull'escavazione di marmo dalle cave di Carrara e Massa, sulle Alpi Apuane.
02537. San Vincenzo (Genova):
02538. 2° posto: 
02539. Il caseggiato attuale è stato edificato in tempi posteriori al disastro e dell'originario edificio resta un solo vano riconoscibile per le strutture murarie e il sistema di copertura ottenuto con l'impiego di grossi travi consumate dal tempo.
02540. Il film è stato presentato in concorso al 61º Festival di Cannes ed è stato distribuito in Italia a partire dal 19 giugno 2014 a cura di BiM Distribuzione.
02541. Ovviamente serve un'arma ad aria compressa, è possibile indirizzarsi o verso un prodotto di libera vendita e quindi senza i numerosi adempimenti burocratici e le varie restrizioni d'uso, oppure verso armi ad alta potenza equiparate dal punto di vista normativo alle armi da fuoco, la scelta non preclude la partecipazione alle gare di FT del panorama italiano o europeo, essendo previste differenti categorie in funzione della potenza così come per il differente sistema propulsivo.
02542. I principali valichi alpini delle Alpi Pennine sono:
02543. Le cappelle barocche.
02544. Orzo, grano, miglio, frumento, sorgo e teff, insieme a fagioli, peperoni, ceci e altri vegetali sono le colture più importanti; nelle aree di montagna un raccolto all'anno è normale, mentre nelle pianure ne sono possibili anche due.
02545. "Sudeki" è un ibrido di vari generi videoludici.
02546. Secondo Diels, Aezio si sarebbe rifatto a un precedente e per noi anonimo compendio di dottrine, i cosiddetti "Vetusta Placita", il che è apparso tuttavia ad alcuni studiosi moderni come un'ipotesi senza prove a sostegno.
02547. Teorema del punto fisso di Schauder:
02548. CUS Torino:
02549. Italo Giulio Caiati:
02550. Richard Rodgers:
02551. Ha ideato nel 1999 e fondato nel 2004 la Casa del Cinema di Roma che ha diretto fino al gennaio 2011.
02552. Equazione di Torricelli:
02553. Chiude la parte inferiore dell'abbazia il "sancta sanctorum", minuscolo vano, il nucleo più antico dell'insediamento, che si ritiene sia stato utilizzato per la conservazione e la venerazione delle reliquie.
02554. Windows 3.x.
02555. La celebrazione del "Santissimo Nome di Maria" fu introdotta da papa Innocenzo XI in occasione della vittoria sull'Impero ottomano nella battaglia di Vienna, nel 1683, che segnò la fine della spinta musulmana per la conquista dell'Europa.
02556. È lungo 2050 km, di cui 1150 in Etiopia e 900 in Somalia e la sua portata è piuttosto ampia, considerata la media africana, anche se torrentizia.
02557. A fronte di 107 ambiti provinciali, sono presenti in Italia 103 prefetture-uffici territoriali del governo (UTG).
02558. La V65 è un modello di motocicletta prodotta dalla Moto Guzzi dal 1982 al 1994 in varie versioni:
02559. Malmenato e sanguinante, dopo l'arresto Princip fu condotto alla stazione di polizia dove Čabrinović era giunto poco prima.
02560. Pradis: ab.
02561. Possono essere oggetto di depilazione tutte le parti del corpo ricoperte di peli superflui o ritenuti tali.
02562. Fu inizialmente distribuito per DOS e Amiga, e fu il secondo gioco, dopo "Lure of the Temptress", a utilizzare l'engine grafico Virtual Theatre messo a punto dalla stessa Revolution.
02563. Sposò Nancy Lou Zissell il 26 dicembre 1964.
02564. In seguito si unisce a Max Cottafavi ed Elisa Minari formando il gruppo Monnalisa.
02565. Ha allenato la Pistoiese, dal 1962 al 1965.
02566. Stando alle dichiarazioni della band, la produzione dell'album è stata particolarmente intensa e movimentata.
02567. La presenza infatti di entrambi gli appellativi, "my sone" ("figlio mio") e "his frend" ("suo amico") nella dedica dell'opera genera perplessità: ciò di cui si è certi è la dedica ad un ragazzo.
02568. Gli usi del termine o del teorema come metafora includono:
02569. L'impollinazione è entomofila, ad opera di imenotteri del genere "Eucera" ("E.
02570. Successivamente si lega professionalmente a Giorgio Strehler, tanto da divenire una presenza costante nelle produzioni del Piccolo Teatro di Milano, in particolare con le memorabili interpretazioni di Ariele ne "La tempesta" di Shakespeare e di Winnie in "Giorni felici" di Samuel Beckett (vedi le foto relative nell'Archivio del Piccolo Teatro, link sottostante).
02571. L'ortottica (dal greco "orthos" = dritto, regolare, e "optiké" = visione, l'atto di vedere) è uno dei numerosi rami dell'oftalmologia e si compone di un insieme di tecniche eseguite dal medico oculista e anche dall'ortottista assistente in oftalmologia, mirate alla riabilitazione visiva dei disturbi motori e sensoriali della visione.
02572. Conquest afferma che dopo il grande successo di Kirov al cosiddetto "congresso dei vincitori" dove raccolse molti più consensi di Stalin, il dittatore temesse la sua crescente popolarità, ci sarebbero stati contrasti politici e scontri verbali tra i due.
02573. Le votazioni sono state aperte alle ore 16:00 del 6 marzo 2006 e chiuse il 24 marzo 2006 alla medesima ora.
02574. I Duran Duran tornarono con Simon Le Bon, John Taylor e Nick Rhodes l'anno successivo, tuttavia verso la fine degli anni ottanta la band iniziò a perdere popolarità; nel 1993 ritornarono di moda con la pubblicazione del loro nono album, "Duran Duran", e durante la relativa tournée Le Bon fu costretto a fermarsi per sei settimane a causa di problemi alla voce.
02575. 23-24 giugno.
02576. Commento sulla tradizione.
02577. Ritornerà da Buffy in qualità di alleata durante la fuga in Himalaya da Twilight, qui lascerà che i suoi poteri siano soppressi da Oz e i suoi monaci.
02578. La Legio II "Herculia" ("devota/dedicata ad Ercole") fu una legione romana raccolta dall'imperatore Diocleziano, ancora in attività all'inizio del V secolo.
02579. Rientra nel circuito in ottobre per l'ATP 250 di Anversa, dove supera in 3 set al primo turno Stefano Travaglia e al secondo Steve Darcis prima di uscire ai quarti battuto in 2 set dal nº 26 ATP Diego Schwartzman.
02580. Nel 1939 il nome è stato cambiato in 28ª Divisione fanteria "Aosta" con alle dipendenze il 5º e 6º Reggimento fanteria e il 22º d'Artiglieria, con guarnigione in Sicilia.
02581. Maserati A6 1500:
02582. Pietro Edwards:
02583. I fari sono caratterizzati da un fascio luminoso più potente e più ampio (e quindi, più efficace) e da una richiesta energetica maggiore; il tipo di luce prodotto dai fari è di colore più "bianco" rispetto alle lampade ad incandescenza, con temperatura colore intorno ai 5000 K.
02584. L'interno è a navata unica, con imponenti e decorate cappelle laterali.
02585. Metodo di McCabe-Thiele:
02586. Un esempio rappresentativo del complesso rapporto di amicizia fra Wilson e il misantropico House si trova nell'episodio "Il minore dei mali" nel quale Edward Vogler propone una votazione al consiglio d'amministrazione dell'ospedale per il licenziamento di House.
02587. Dati tecnici.
02588. Tra il 1976 ed il 1980, fu introdotta le "serie degli uccelli", che comprese una banconota da 20 dollari introdotta nel 1979.
02589. Il semplice fabbricato per i viaggiatori, edificato nell'Ottocento, è stato più volte ampliato e profondamente rimodernato, soprattutto dopo il grave incidente avvenuto il 3 aprile 1989, quando alle 16.12 il treno locale Bari Centrale-San Severo, entrando in stazione ad alta velocità, deragliò travolgendo l'edificio e causando la morte di otto persone e il ferimento di oltre venti (la sciagura è ricordata da una lapide coi nomi delle vittime e da un piccolo monumento in pietra, collocato a lato della palazzina).
02590. I tipi più comuni di prostatectomia a cielo aperto sono la prostatectomia radicale retropubica (PRR) e la prostatectomia radicale perineale (PRP).
02591. Il castello, a pianta rettangolare, presenta due cortili: il minore, di epoca altonormanna, conserva al centro un mastio ("donjon") quadrato che curiosamente è fuori asse rispetto al resto della struttura, che indica che molto probabilmente è anteriore alla costruzione del castello antistante.
02592. Al venerdì il più rapido fu Alain Prost su Renault (in 1'31"169), che precedette i due ferraristi Gilles Villeneuve e Didier Pironi.
02593. CSS H.
02594. La Brabham ripresentò la BT50 a motore BMW, mentre la Williams fece esordire il modello FW08.
02595. Figlia del principe di Polonia, duca di Cracovia e di Slesia, Ladislao II (fuggito da Cracovia, nel 1146), detto l'Esiliato (1105-1159) e di Agnese (Cristina) di Babenberg(1111–1157 figlia del Margravio d'Austria, Leopoldo III, e di Agnese di Waiblingen, figlia dell'imperatore, Enrico IV e sorellastra dell'imperatore, Corrado III e del duca Federico II di Svevia).
02596. Nelle epistole è usata come sinonimo di grazia (Timoteo 1:2; Ebrei 4:16; 2 Timoteo 1:2; Giovanni 3; Giuda 2), o di "vita eterna" (Galati 6:16).
02597. Nel 1479, si realizzò l'unione dinastica fra Castiglia ed Aragona, suggellata dal matrimonio di Ferdinando II d'Aragona ed Isabella I di Castiglia.
02598. Viste le condizioni di stenti in cui era vissuto, la sua salute peggiorò e il giorno di mercoledì santo del 1783 si sentì male nella chiesa di Santa Maria ai Monti.
02599. Società Sportiva Calcio Napoli 1989-1990:
02600. Lo scopo del crittoanalista (il "nemico" da affrontare) è capire il contenuto della chiave, poiché si fa prima a carpire la chiave segreta che a decodificare il messaggio, in relazione al tempo utile.
02601. Questa voce raccoglie le informazioni riguardanti il Treviso Foot-Ball Club 1993 nelle competizioni ufficiali della stagione 2003-2004.
02602. Marcia Mondiale delle Donne:
02603. Solitamente risiede in un altro mondo.
02604. '89 Live in Japan:
02605. È ancora Ovidio a riferire che la festività era dedicata al "dies natalis" ("compleanno") di Minerva, mentre Festo afferma che veniva commemorata la consacrazione alla divinità del tempio sull'Aventino.
02606. Una guerra è fatta tutta di battaglie e assedi.
02607. Composizione degli schieramenti.
02608. Ocean Songs:
02609. Inoltre, nel 1938 furono emanate le leggi razziali fasciste, con le quali si emarginavano i cittadini di religione ebraica nella supposizione che la popolazione italiana dovesse appartenere esclusivamente alla cosiddetta "razza ariana".
02610. La rappresentazione architettonica è il metodo con cui è possibile raffigurare un'opera edilizia, sia essa esistente e quindi rilevandola, sia in fase progettuale prevedendo diversi elaborati di progetto.
02611. Una motosega (talvolta moto sega) è una sega meccanica portatile dotata di motore.
02612. 354 km
02613. "Appetite" e "Slippery When Wet" condividono, con i loro 28 milioni di album, il primato di vendite limitatamente al genere "hair"/"pop metal" davanti a "Hysteria" dei Def Leppard con 20 milioni.
02614. Ha vinto le World Series con gli Athletics nel 1989.
02615. Il soprano Falcon è un soprano drammatico dal timbro ibrido, simile a quello del mezzosoprano, buona estensione e tenuta nel grave e nei centri; la sua tessitura è pressoché centrale, con solo breve momenti di sfogo nel registro acuto (peraltro non particolarmente esteso), tanto che molti mezzosoprani drammatici si sono cimentati in questi ruoli.
02616. Nel 2010 partecipa al film "Scott Pilgrim vs.
02617. La band partecipò con il loro quarto singolo, "Cool vibes" estratto dal loro terzo album "Blue Tattoo".
02618. Nell'estate del 1904 il Consiglio Direttivo arrivò a vietare ai propri atleti di partecipare alle manifestazioni calcistiche, in quanto .
02619. L'attuale selezionatore della Nazionale Under-17 è Carmine Nunziata.
02620. Tale soluzione era analoga a quella adottata su impianti simili quali la ferrovia Pugliano-Vesuvio, la tranvia Trieste-Opicina e la tranvia del Renon: come sistema di trazione ci si ispirò alla ferrovia della Valganna e alle tranvie di Lugano.
02621. Le forme gravi sono tutte provocate da "P.
02622. Il 15 febbraio 2016, per l'inchiesta "I treni del gol" viene condannato a quattro anni di squalifica e al pagamento di un'ammenda di 80.000 euro.
02623. Alcune straordinarie testimonianze di pittura si trovano in alcuni monasteri della Langobardia Minor, in particolare negli odierni Molise, Campania e Puglia.
02624. In Italia è stato distribuito in DVD dalla Ripley's Home Video (con "La Soufrière").
02625. Douglass e la Tubman si ammiravano reciprocamente, avendo entrambi combattuto duramente per l'abolizione della schiavitù.
02626. Piazza Matteotti, chiamata in passato "piazza dell'Isola" (perché era una piccola isola circondata dalle acque del fiume Bacchiglione, che talvolta la invadevano) e in seguito "piazza Vittorio Emanuele", è dominata da Palazzo Chiericati (sede della Pinacoteca civica) e dall'ingresso al Teatro Olimpico, entrambi capolavori palladiani.
02627. Presenze e reti nei club.
02628. Ha dichiarato in varie interviste che i suoi Pokémon preferiti sono Pichu e Victini.
02629. Nel dicembre del 2007 i talebani, dopo alcuni giorni di assedio, furono costretti ad abbandonare la città di Musa Qala nelle mani dell'esercito regolare, assedio durante il quali vi furono anche vittime civili: fino ad allora era la città più importante controllata dai talebani.
02630. I leader del vecchio regime vennero processati da un tribunale iracheno costituito ad hoc, il Supremo tribunale criminale iracheno.
02631. Nel 1559 e di nuovo dal 1564 al 1568, ci furono dei negoziati per un matrimonio tra Carlo ed Elisabetta I d'Inghilterra.
02632. Contemporaneamente, collaborava con Mauro Bolognini e, soprattutto, con l'amico Franco Zeffirelli: e proprio grazie a Zeffirelli ed ai costumi rinascimentali realizzati per "Romeo e Giulietta", nel 1969, vinse il primo dei suoi due premi Oscar.
02633. L'acquisizione da parte della Network Associates.
02634. Botte sifone:
02635. L'imperatore Leopoldo, sinceramente innamorato della moglie, fu costretto dalla ragion di Stato a contrarre subito nuove nozze, dal momento che non aveva ancora un erede: «In verità avrei preferito aspettare fino alla fine del primo anno di lutto, ma ciò non mi è permesso, così ho, secondo giustizia, anteposto il bene pubblico al mio dolore personale».
02636. Carriera musicale.
02637. Questa pagina contiene le armi (stemma e blasonatura) dei comuni dell'Aube.
02638. La Bandiera del Corpo forestale dello Stato è decorata delle seguenti onorificenze:
02639. Per decodificare il blocco di dati , il front-end del decoder crea un blocco di probabilità, con una misura di verosimiglianza per ogni bit nel flusso di dati.
02640. I nati con questa sindrome presentano subito una ipotonia marcata che va via via scomparendo con l'età adolescenziale.
02641. Nel 1998 ha fatto affidare una missione in incognito proprio a Nikita, senza far sapere nulla di sé, per conto del "Centro", Mr.
02642. Nell'ottobre del 2012 il leader Spencer Chamberlain annuncia dai social network l'imminente scioglimento della band.
02643. Living Sacrifice:
02644. La "Nederlandse Taalunie" ("Unione della lingua nederlandese") è un'organizzazione internazionale non governativa fondata nel 1980 allo scopo di raccogliere i territori aventi in comune la lingua olandese; ne fanno parte i Paesi Bassi (comprese le dipendenze caraibiche), la Comunità fiamminga del Belgio e, dal 2004, il Suriname.
02645. L'isola, posta di fronte alla costa nord orientale della Sardegna, ha una superficie di ed è l'unica abitata dell'arcipelago di la Maddalena.
02646. Valzer transgenico è un singolo composto dalla rock-band milanese Elio e le Storie Tese in protesta verso il cibo geneticamente modificato.
02647. Bullingdon, ormai vicino alla maggiore età, impegna il pensiero di Barry Lyndon: la mancanza di rispetto del giovane lo fa infuriare e comincia a punirlo con la
02648. Resistor-transistor logic:
02649. Significativo il ritrovamento di alcune iscrizioni fenicie risalenti al IX secolo a.C.
02650. Carriera militare.
02651. Papa Giovanni Paolo II lo innalza alla dignità cardinalizia nel concistoro del 26 novembre 1994.
02652. esempi di diverse tecniche disponibili su YouTube:
02653. L'arcipelago fu scoperto dai Portoghesi nel 1527 e, nel 1686, occupato dagli Spagnoli, che lo intitolarono al loro re di allora Carlo II, da cui il nome di Isole Caroline.
02654. Il difficile rapporto tra i filosofi e il potere imperiale, il declino della libera vita politica, costringono Seneca a continui compromessi tra il rigore morale dello stoicismo e la mediazione politica.
02655. La secrezione di sostanze vasoattive (ad.es.
02656. Metropolitana di Minsk:
02657. La seconda guerra mondiale.
02658. Cellulari Nokia prodotti da HMD Global (2017-).
02659. Il 2 ottobre 1995 il governo di Eduard Shevardnadze sostituì la valuta provvisoria con il lari, al cambio di 1 milione di kupon lari per un lari.
02660. In questa scultura viene rappresentato un uomo, probabilmente lo stesso offerente, che porta sulle spalle un vitello, secondo uno schema noto sin dal Kriophoros cretese del VII secolo a.C.
02661. Palazzo Roffia è un antico palazzo di Firenze situato in Borgo Pinti 13, dinanzi allo sbocco di via di Mezzo, che consente di averne una visione a distanza altrimenti difficile per le limitate dimensioni della via.
02662. Tutte le tracce sono scritte da Morrissey e Stephen Street.
02663. Il tema di questa tavola include l'industria musicale, le classifiche, le band e i tour.
02664. Manat azero:
02665. Samara è figlia di una donna di nome Evelyn Osorio, rapita e violentata da Burke, un prete, del quale è rimasta incinta.
02666. Vallinfante è una frazione del comune di Castelsantangelo sul Nera, nella provincia di Macerata, nella regione Marche.
02667. Solamente nell'ottobre 1917 quando vi fu la rotta di Caporetto, gli italiani abbandonaron la cima duramente conquistata, che aveva comportato circa 10000 caduti italiani (si presume altrettanti anche da parte del nemico), sia caduti in azione, ma soprattutto dovuti alla morte bianca.
02668. Tre settimane dopo la prima convocazione in nazionale avvenuta nell'aprile del 1955, lo United, avvalendosi dell'età ancora non sufficientemente matura del calciatore di Dudley, lo inserì ancora una volta nella formazione che avrebbe disputato la finale della Youth Cup, scatenando conseguenti polemiche dovute al fatto che si riteneva scorretto far disputare a un già nazionale inglese di fama internazionale una competizione del genere.
02669. Segue una lista di gruppi affini di Coxeter:
02670. Nel Museo di San Fedele a Milano si conserva la collezione delle reliquie dei santi dei 365 giorni dell'anno del calendario cattolico.
02671. Memorie dal sottosuolo - tradotto anche col titolo Memorie del sottosuolo o Ricordi dal sottosuolo (in russo: Записки из подполья, "Zapiski iz podpol´ja") - è un romanzo del 1864 di Fëdor Dostoevskij.
02672. Stile ed influenze.
02673. La "Teoria dei Colori" ("Farbenlehere"), che incorpora con alcuni adattamenti anche i due saggi già pubblicati da Goethe nel 1791 e 1792 col titolo di "Contributi all'ottica" ("Beiträge zur Optik"), si compone di quattro volumi.
02674. Il parco fa da cuscinetto tra il Parco nazionale d'Abruzzo, Lazio e Molise, ed il Parco nazionale della Majella, infatti al suo interno è possibile trovare ad esclusione del camoscio d'abruzzo, l'intera fauna appenninica tipica dei due parchi nazionali.
02675. La piazza propriamente intesa nasce nel XIX secolo con l'urbanizzazione della zona e in particolare con la costruzione di corso Garibaldi.
02676. Lo sterminatore di scarafaggi William Lee scopre che sua moglie Joan si droga con la polvere gialla utilizzata per uccidere gli insetti.
02677. Il torrente nasce a sud di Novara, presso il quartiere Bicocca dall'unione di due fontane: la prima nasce sotto "piazza Cavour" e va ad alimentare l'acquedotto, mentre l'altra nasce presso la "piazza d'Armi", scorre interrata per circa 50 metri per confluire e poi sfociare nell'altro ramo, dando vita all'Arbogna.
02678. È inoltre inserito nel circuito dei "Castelli Aperti" del Basso Piemonte.
02679. L'impiego maggiore (e anche unico) di queste piante è nel giardinaggio per formare aiuole o bordure nella costruzione di giardini rocciosi o alpini.
02680. Vicolo del Bigozzi:
02681. Uso delle vidas.
02682. Controversia sull'opposizione del legittimo impedimento.
02683. Il territorio ha una diversa orografia del terreno.
02684. La prima femminile ha partecipato nel 2001 ai Campionati Europei a Belgrado agli ordini di Fabrizio Fanti.
02685. del Coro Jacob Arcadelt di San Canzian d'Isonzo, GO (1978-1990);
02686. Nel 1699 inizia la stesura di The Way of the World, la cui prima rappresentazione ha luogo il 12 marzo dell'anno successivo.
02687. La stazione, che RFI nell'ambito della categorizzazione delle stazioni classifica nella categoria "silver", dispone di:
02688. Uscito da Prima Linea nell'estate del 1980, nell'aprile del 1981 Segio fondò il Nucleo di Comunisti, un piccolo raggruppamento che aveva come obiettivo la liberazione dei compagni imprigionati e l'attacco alle carceri speciali.
02689. È soprattutto in Estremo Oriente e in Indocina che le Apsaras, all'interno di un processo di sincretismo vengono inserite anch'esse nell'iconografia buddhista.
02690. In un flashback si vede il giovane Dexter prendere Harry da dietro e legargli una corda attorno al collo.
02691. La dialettica crociana consiste nella nuova concezione della struttura dialettica dello Spirito, che Benedetto Croce elabora sovrapponendo alla dialettica hegeliana il "nesso dei distinti".
02692. La Costituzione della Romania del 1886 proclamò la monarchia costituzionale come forma di governo della Romania sulla base della sovranità nazionale e la separazione dei poteri.
02693. "La Regina infermiera".
02694. La gru monaca si riproduce nella Siberia centro-meridionale e sud-orientale.
02695. Fu assassinato nel palazzo di Siviglia, nel 549, durante un banchetto.
02696. I Pagans sono conosciuti per le suonate intelligenti, spericolati abbandoni, le grida di Mike Hudson e la noncuranza di chi hanno offeso con i loro testi.
02697. Queste modifiche furono applicate sui radar SPY-1B degli incrociatori USS Anzio e USS Vicksburg, unitamente all'introduzione di specifici programmi software, e le due unità effettuarono con successo una serie di test condotti a partire dal 1993.
02698. Il BM59, nelle sue varianti, è stato adottato dall'Esercito Italiano e dalla Marina Militare italiana (per il battaglione San Marco e il Servizio difesa installazioni), nonché da altri paesi tra cui Eritrea, Argentina, Marocco, Indonesia e Nigeria; questi ultimi due paesi ottennero anche la licenza di produzione in loco, che misero in atto sia fabbricando l'arma interamente che assemblandola con alcune parti d'importazione italiana.
02699. Un uomo viene ricoverato in una clinica neurologica, causa un'amnesia.
02700. Le pareti interne della grotta hanno rivelato quella che può essere definita una necropoli "ante litteram", evidentemente realizzata negli ultimi millenni a noi più vicini.
02701. A fine anni ottanta, nel periodi di crisi del mercato dell'acciaio, ebbe diverse traversie economico-finanziarie, giunse nel 1983 alla liquidazione volontaria e fu rilevata, con l'originario nome di ILVA, dal gruppo siderurgico Riva.
02702. Negli anni Licantropus ha incontrato parecchi supereroi e vari cattivi e alleati soprannaturali, tra i quali Moon Knight, Uomo Ragno, Ghost Rider, Donna Ragno, Dracula, il mostro di Frankenstein, i Vendicatori della Costa Ovest e i Figli della mezzanotte.
02703. Three Fish:
02704. Prionosuchus plummeri:
02705. Le montagne non testimoniano a lui,
02706. Il 24 agosto 1885 una copia della statua della Madonna Addolorata fu nuovamente collocata nella chiesa, assieme a una processione che ha coinvolto oltre 130 sacerdoti e 15.000 credenti, con la presenza dell'allora vescovo della diocesi di Trento Giovanni Giacomo della Bona.
02707. Tribunale supremo federale:
02708. Nelle pareti dell'atrio destro si osservano numerosi minuscoli orifizi che rappresentano lo sbocco delle "vene minime" del cuore (""foraminula" di Tebesio") e, talvolta, delle "vene cardiache anteriori".
02709. Louis Chevrolet:
02710. Il gruppo si formò nel 1988 e nel 1990 fu pubblicato il primo singolo sotto il nome Onyx, "Ah, And We Do It Like This".
02711. Fabrizio De André in concerto (da non confondersi con l'omonimo titolo del 1979) è un album video del cantautore italiano Fabrizio De André, pubblicato nel 1999.
02712. Per la prima volta fu abbandonata la vecchia denominazione di Vysšaja Liga, eredità sovietica.
02713. L'archivio storico "Antonella Bechi Piaggio" presso il Museo Piaggio Giovanni Alberto Agnelli a Pontedera è tra gli archivi d'impresa più ricchi del mondo.
02714. La longevità della "Basoche" e l'opulenza delle sue feste diede l'esempio alle altre corporazioni di studenti.
02715. Statistiche dei giocatori.
02716. Francesco Tamagno è stato inoltre il primo "Gabriele Adorno", nella seconda versione del "Simon Boccanegra" di Verdi (Teatro della Scala, 24 marzo 1881).
02717. In quest'opera van Gogh ritrae la Casa Gialla con un'inusitata inquadratura d'angolo.
02718. Eucherio di Lione:
02719. Differenza con l'imbarazzo.
02720. La notizia della sconfitta di Ahtur da parte di Sansone raggiunge Gaza, costringendo il Saran a cercare un nuovo modo per sconfiggere il nemico.
02721. Le fattispecie.
02722. È stato uno degli speaker più popolari di Radio Rai dagli anni cinquanta agli anni settanta, nella quale condusse svariati programmi e interviste, tra i quali:
02723. Tutte le canzoni sono state scritte da Tom Waits e Kathleen Brennan.
02724. Storia del gruppo.
02725. Morì il 15 novembre dello stesso anno.
02726. Le concause dell'incidente.
02727. Brendan Fraser è stato scelto per il ruolo di Mortimer su insistenza della stessa Cornelia Funke, che aveva pensato a lui sin dal primo momento.
02728. È conservato nel Museo del Prado.
02729. Gli elaioplasti sono dei tipi di leucoplasti specializzati nell'immagazzinare lipidi.
02730. Come il suo contemporaneo Oskar Peschel, seppe fondere armoniosamente nelle sue ricerche e nelle sue opere i due indirizzi precedenti della geografia, quello fisico e quello storico.
02731. Tuttavia in quel periodo nella penisola italiana non esistette mai una vera e politica che sapesse imporre la sua autorità: il titolo di "Re d'Italia", nonostante fosse fortemente agognato da vari soggetti in lotta tra loro, era infatti un titolo quasi esclusivamente formale, che non dava alcun reale potere.
02732. Napoleone auspicava il rientro in patria delle forze francesi ma Eugenio si rendeva anche conto che abbandonare una linea difensiva formidabile come quella del Mincio, guardata da due possenti fortezze come Peschiera e Mantova, e col lago di Garda a sinistra ed il Po a destra, significava perdere la Lombardia e con essa la capitale Milano.
02733. Le B20-B24 da 2 litri e mezzo sono i modelli che hanno ottenuto (proporzionalmente) una maggior penetrazione all'estero (1280 unità vendute all'estero su una produzione di 3401 pezzi, cioè quasi il 38%).
02734. Come si può constatare consultando l'apposito capitolo, questa nuova “2 litri e mezzo” sarà per anni protagonista nelle corse per vetture Gran Turismo, dove se la vedrà con le rivali Alfa Romeo 1900 (le coupé Sprint e Supersprint ma anche la berlina Turismo Internazionale) e Fiat 8V (particolarmente nella versione Zagato).
02735. La presentazione ufficiale avvenne il 26 aprile 2010 sotto il nome di "Masterplan 2010".
02736. Primi insediamenti.
02737. In basso, su un pavimento a dischi marmorei finemente scorciato in prospettiva, si trovano sei santi suddivisi in due gruppi di tre.
02738. Nessuno dei rover attualmente presenti su Marte è in grado di raggiungere il luogo in tempi ragionevoli: i rover marziani si muovono a una velocità media di alcuni centimetri al secondo, e il rover più vicino si trova ad alcune migliaia di chilometri di distanza, come si può vedere nella seguente mappa delle missioni sul Pianeta rosso:
02739. In Suriname si guida tenendo la sinistra
02740. Suo pronipote Cesare fu podestà di Milano nel 1814.
02741. Nuovo Modello.
02742. Subway è un film del 1985 diretto da Luc Besson.
02743. Fin dai primi anni, il guidismo si è sviluppato nel mondo con la nascita di associazioni nazionali a ritmo pari a quello delle associazioni scout.
02744. La tecnica viene riproposta da Chilled nello special "" e da Aka nello special del 2008; quest'ultimo anziché caricarla con una mano puntata verso l'altro, la carica nella propria bocca per poi sputarla contro l'avversario.
02745. Johnny Carson è il nuovo conduttore dopo diverse fortunate esperienze negli anni precedenti come conduttore di quiz e giochi a premi.
02746. Sposò nel settembre 1310 Maria di Avesnes, dalla quale ebbe:
02747. Annunciazione (Botticelli Glasgow):
02748. Durante una festa al lago, Lois rischia di affogare: Clark si tuffa per salvarla ma un ragazzo, Arthur Curry, nuota più veloce di lui e salva la ragazza.
02749. Bonaventura de Baccarini:
02750. Tema stilistico dominante è il fluire della linea, oltre al colore vibrante e l'intonazione drammatica.
02751. Con il termine di bugna si indica generalmente l'angolo di una vela.
02752. Nel 1460 Ludovico nominò Andrea Mantegna artista di corte della famiglia Gonzaga che si incaricò di dipingere nel castello la famosa Camera degli Sposi e chiamò a Mantova architetti come Luca Fancelli e Leon Battista Alberti, quest'ultimo in città già dal 1459, che iniziarono la costruzione delle chiese di S.
02753. Giornali sportivi:
02754. Il Santuario è meta, nel periodo estivo, di visite guidate alla scoperta dell'ambiente marino e dei suoi abitanti.
02755. Nel 2014, la Fox ha previsto un crossover dei personaggi della serie con quelli de "I Simpson" nell'episodio della ventiseiesima stagione "Simpsorama", in cui Bender ritorna al passato per uccidere Bart, responsabile di future conseguenze dannose.
02756. Jubilee (Sex Pistols):
02757. National Wrestling Alliance
02758. La barca blu è un dipinto a olio su tela (109x129 cm) realizzato nel 1887 dal pittore francese Claude Monet.
02759. Tra le sue molte pubblicazioni sulla storia e sulla critica dell'arte, spiccano "Giorgione e il Giorgionismo" del 1913; "La critica e l'arte di Leonardo da Vinci" del 1919; "Il gusto dei primitivi" del 1926; "Pretesti di critica" del 1929; "Storia della critica d'arte" prima edita in lingua inglese (1936), poi in francese (1938) e solo nel 1945 in italiano (seconda edizione 1948).
02760. Restaurato nei suoi domini, Alberto curò di rientrare in possesso anche delle terre che i protestanti avevano confiscato agli Slavata z Chlumu a Košumberka, suoi parenti materni.
02761. I gemelli passano le vacanze estive in un clima familiare decisamente più tranquillo, con la madre che è finalmente una persona normale e con il padre più presente rispetto al solito.
02762. La scuola.
02763. Non è suffragata dalle fonti la conoscenza da parte di Correggio dei recenti traguardi del Rinascimento romano, ma alcuni motivi della Camera fanno pensare a una conoscenza abbastanza sviluppata di Raffaello e di lavori come la Stanza della Segnatura e la Loggia di Psiche (quest'ultima ancora in lavorazione).
02764. Sono questi i numeri di un evento che ormai è entrato nella storia di un paese, che, da sempre, si è distinto per le sue tradizioni e per la sua cultura.
02765. Eternity (Freedom Call):
02766. Lo scoppio della Guerra di Corea nel 1950 aiutò a stimolare la produzione Piper, che ricevette grandi ordini per il Cub militare.
02767. Mamadou N'Diaye (cestista 1975):
02768. I Gob sono un gruppo musicale canadese formatosi nel 1994, quando Theo Goutzinakis e Tom Thacker si incontrarono a scuola; in seguito conobbero il loro futuro batterista Patrick Paszana e il bassista Kelly Macauley, con i quali incisero il primo EP.
02769. Assunta (Tiziano):
02770. Silver and Gold è un album Hard rock pubblicato dal chitarrista degli Iron Maiden Adrian Smith sotto la sigla A.S.A.P.
02771. Battaglia di Mantinea (362 a.C.):
02772. Fassbinder riscrive un capolavoro del teatro italiano immettendo tinte fosche e atmosfere lugubri senza però tradire i “sottotesti” goldoniani (che alludono a quelle situazioni sinistre elaborate dallo scrittore tedesco).
02773. Venerazione della Vergine Maria a Costantinopoli:
02774. Corpo colore rosato, ricoperto da un fitto reticolo rosa più scuro, con estroflessioni dello stesso colore con la sommità arancio.
02775. Capo del Fronte del lavoro.
02776. - Dottorato Honoris Causa conferito dall’ Università di Malatya (Turchia)(2011).
02777. Trasporti in Kenya:
02778. La componente più avanzata e allo stesso tempo più costosa era l'"elettronica", tanto da costituire metà del valore della vettura che al tempo era valutato in 900 milioni di lire; era dotata di tre centraline elettroniche principali ognuna delle quali specifica per motore, trasmissione e ABS, che dovevano lavorare in perfetta sintonia così da massimizzare le prestazioni.
02779. Diverse forme.
02780. Il corpo di Saronio fu ritrovato solo nel 1979, grazie alla collaborazione di Carlo Casirati, uno dei delinquenti comuni che avevano partecipato al rapimento.
02781. 5) Nella primavera del 1939 Hitler occuperà le zone di lingua ceca, trasformate in Protettorato di Boemia e Moravia.
02782. Uno studio preparatorio dell'opera è stato venduto il primo maggio 2012 al valore di 19.122.500 dollari.
02783. Note biografiche.
02784. Presenze e reti riferite al campionato.
02785. Fu il primo presidente della Società Geografica Italiana, dal 1867 al 1872; rilevante la nomina nel 1870, durante la sua presidenza, di Charles Darwin a socio onorario della medesima.
02786. La nomina a patriarca.
02787. Ceratosoma è un genere di molluschi nudibranchi della famiglia Chromodorididae.
02788. Il curandero, termine molto utilizzato in America Latina, rappresenta la figura moderna del guaritore sciamano.
02789. La squadra principale della città è lo Sportclub Wiener Neustadt.
02790. Per quanto riguarda l'elettricità, il consumo globale medio per la tipologia di centri urbani considerati è stato, secondo i dati ENEL, di circa 300000 MWh quota questa sostanzialmente invariato nell'ultimo decennio con una variazione di consumo per abitante è passato da 3500 kWh a 3800 kWh con un tasso di crescita su base quinquennale dello 1.4% circa.
02791. Questo è un elenco delle finali del doppio misto degli Internazionali d'Italia.
02792. Quanto all'area geografica di riferimento, benché "in senso stretto" la letteratura milanese sia quella prodotta nella città di Milano, per gli stretti rapporti non solo linguistici ma anche socio-culturali tra Milano con il suo contado, si tende a considerare, in un'ottica più aperta, l'intera area dei dialetti lombardi occidentali.
02793. Chiesa dei Santi Francesco e Giustina:
02794. Morì nel 2007 e venne sepolto nel Cimitero di Montrouge.
02795. Rosa 2018.
02796. La leggenda narra come l'antica Metamauco fosse localizzata in posizione più esterna dall'attuale Malamocco, ponendosi verso il mare.
02797. Disseccamento parziale delle radici.
02798. Il 7 giugno 2011 diventa per la prima volta Campione d'Italia, portando la serie della finale scudetto sul 3-0, alla meglio su 5 gare, contro il Valdagno nuovamente.
02799. The Core è un film di fantascienza del 2003 diretto da Jon Amiel.
02800. Tra le varie rivali di Kaori per l'amore di Ryo è probabilmente la più pericolosa e agguerrita: ha solo qualche anno in più di Kaori, ma è molto più disinibita e tende a cedere più facilmente ai tentativi di seduzione di Ryo.
02801. Frank impedisce a JT di stare in camera sua con Sam, così questo decide di uscire con la ragazza, ma il padre gli impone il coprifuoco a mezzanotte.
02802. La sottofamiglia è una delle più numerose e si suddivide in dieci tribù:.
02803. Attualmente i comuni che ne fanno parte sono:
02804. Divisione Nazionale: l'Inter arriva prima a pari merito con la nel girone A.
02805. Un evento importante, anche se avvenuto fuori dal contesto istituzionale, fu il "patto della crostata" il 18 giugno 1997 a casa di Gianni Letta, in cui PDS, PPI, AN e Forza Italia raggiunsero l'intesa per una repubblica semipresidenziale e una legge elettorale a doppio turno di coalizione.
02806. Il comune confina con Petrovec a nord, con Čaška e Zelenikovo ad ovest, con Gradsko, Lozovo e Sveti Nikole ad est.
02807. L'Inter vince il girone gestito dal Comitato Regionale Lombardo e si qualifica alle finali nazionali, dove però chiude terza dietro al , campione d'Italia, ed al Genoa.
02808. Le nuove istanze culturali e politiche portarono, inoltre, una maggior coscienza ambientale ed una più alta consapevolezza delle problematiche dell'inquinamento.
02809. I frutti sono degli acheni oblunghi con dei solchi longitudinali.
02810. Le Gitanes Blondes sono disponibili, con filtro, light e regolare.
02811. Triopha catalinae è una specie del genere "Triopha", appartenente alla famiglia degli Polyceridae dei molluschi nudibranchia.
02812. La comparsa e diffusione crescente del celtismo ha portato a manifestazioni culturali di differente tipologia.
02813. Reti filoviarie.
02814. Lo svedese è l'unica lingua ufficiale di Saltvik; 7,2% parlano altre lingue, compreso il finlandese (3,9%).
02815. Tour della Nazionale di rugby a 15 della Nuova Zelanda 1913:
02816. Quando una molecola forma un dimero o un aggregato polimerico, l'interazione tra gli orbitali delle differenti molecole provoca una separazione dei livelli energetici HOMO/LUMO.
02817. I principali affluenti dello Sturla, andando da monte verso valle, sono:
02818. Al suo primo anno in NBA, giocando 57 partite, ebbe le medie a partita di 35,4 minuti, 16,8 punti, 4 assist, 4,4 rimbalzi, 1,2 palle rubate e 0,2 stoppate.
02819. La sua prima band si chiamava "Take Cover" ed era composta da ragazzi diciassettenni, più grandi di lei.
02820. Il Cisternone è costituito essenzialmente da un due corpi di fabbrica principali:
02821. Fin dagli albori dell'informatica i progettisti hanno cercato di eseguire alcune operazioni in parallelo al fine di ottenere un incremento delle prestazioni dei sistemi di elaborazione.
02822. Nel periodo Edo, Hirado fu anche sede di un Han (feudo): ancora oggi il castello della città è forse il monumento storico e artistico più rappresentativo dell'isola.
02823. "Ricetta per 4 persone"
02824. Sotto il nome d'arte di "İlhami″, Selim scrisse delle poesie oggi raccolte e che venivano lette pubblicamente a corte grazie alla complicità di Şeyh Galip, uno dei più importanti poeti della letteratura ottomana.
02825. Il tema della Medusa, caro ai Medici, non sembra essere stato casuale.
02826. Per poliartrite si intende un'infiammazione che interessa più di 4 articolazioni contemporaneamente (viceversa, viene chiamata oligoartrite).
02827. PetroChina Company Limited () è una azienda petrolifera cinese.
02828. Musicista di nicchia, dopo i primi successi anche commerciali, suona discretamente il banjo.
02829. Emyn Arnen:
02830. L'armamento principale si componeva di tredici cannoni da 305/46 Mod.
02831. L'Olimpiade (Cimarosa):
02832. Spesso il copione teatrale è reperibile nelle librerie, anche sotto diverse case editrici.
02833. Nel marzo 2013, dopo la pubblicazione delle 10 tracce appartenenti all'album/raccolta "Conventional Weapons", annuncia lo scioglimento dei My Chemical Romance e ne spiega le ragioni in una lunga lettera pubblicata su Twitter, che conclude affermando che la band rimarrà per sempre viva nel suo cuore, in quello degli altri membri e dei fan in quanto i My Chemical Romance non sono stati semplicemente una band, ma un'idea.
02834. Giovanni Stefano Marucelli:
02835. Il pesce palla argenteo è estremamente velenoso: alcune parti di questo pesce contengono infatti una sostanza (la tetradotossina) che provoca paralisi respiratoria e problemi al sistema cardiocircolatorio: vi sono stati casi di intossicazioni mortali in Egitto e in Israele.
02836. Collabora con Radio 3 e ha scritto su diverse riviste come "Nuovi Argomenti", "Il caffè illustrato" e su quotidiani quali "la Repubblica", "la Stampa" e "il manifesto".
02837. Il World Rover Moot (in seguito chiamato anche World Moot e poi World Scout Moot) è un incontro internazionale di scout, principalmente rover (18-26 anni), ma in origine anche più anziani.
02838. Il brano che dà il titolo al disco è una poesia di Guccini su musica di Cesare Tagliazucchi e Beppe Carletti, recitata non da Augusto Daolio, che era la voce solista del gruppo, ma dal doppiatore milanese Luigi Paoletti, non accreditato sul disco.
02839. Nel 1961 ottenne il premio per la "fisiologia e la patologia" dell'Accademia dei Lincei.
02840. Lo sviluppo edilizio notevole si ebbe tra il 1700 e il 1800 quando il colle divenne meta di soggiorno per la colonia di possidenti britannici presenti in città.
02841. Fusione con Clickair.
02842. Albbruck è un comune tedesco di 7.368 abitanti, situato nel land del Baden-Württemberg.
02843. A 500 Ma (milioni di anni) supposti, la maggior parte dei gruppi esaminati sono esseri costituiti in gran maggioranza da tegumenti molli che normalmente non permettono di lasciare testimonianze fossili, se non tracce indirette, e le speculazioni sulla loro anatomia e filogenesi si basano su prove ontogenetiche di similitudine dei gruppi attualmente viventi per caratteri strutturali primitivi e derivati, ed in ultimo da prove molecolari.
02844. Comuni limitrofi.
02845. La maggior parte degli abitanti è di religione cattolica, sono presenti inoltre delle minoranze di protestanti, anglicani, ortodossi, ebrei, musulmani, buddisti e taoisti nonché atei ed agnostici.
02846. Inizio della rivoluzione.
02847. Gaming Target ha classificato Kazuya come il terzo miglior personaggio della serie di Tekken, grazie anche alla sua riapparizione dopo la presunta morte in seguito alle vicende di Tekken 2.
02848. Francisco López de Gómara:
02849. Täferrot è un comune tedesco di 1.032 abitanti, situato nel land del Baden-Württemberg.
02850. Nella chiesa era collocato anche il dipinto "Cristo coronato di spine", di Beato Angelico, successivamente trasferito in cattedrale.
02851. L'ultimo decennio di regno: le rivolte nelle province e le riforme amministrative.
02852. Hackesche Höfe:
02853. Nasce a Budapest il 2 aprile 1946.
02854. Pieve di San Bartolomeo (Tizzana):
02855. Durante la Seconda guerra mondiale la città fu una base dell'Impero del Giappone.
02856. Nel gennaio 2010 Citrix ha presentato Citrix Receiver , il primo client universale per il delivery di servizi IT virtuali.
02857. Tale "fisiologico" precipitato delle rivalità tra testate ha registrato un'impennata dopo la scoperta (nello scandalo Telecom-Sismi) che il giornalista Renato Farina era a "libro paga" del Sismi.
02858. Robert Mills (architetto):
02859. le imposizioni fiscali e l'imposizione della leva militare), mentre l'aristocrazia e la borghesia benestante videro con favore la loro presenza.
02860. Nella notte del 12-13 ottobre avrebbe dovuto effettuare la posa di un altro campo minato, insieme ai cacciatorpediniere "Vivaldi", "Malocello", "Pigafetta", "Camicia Nera" ed "Aviere" ed agli incrociatori leggeri "Eugenio di Savoia", "Montecuccoli" e "Duca d’Aosta", ma l'operazione fu annullata in seguito all'uscita in mare della Mediterranean Fleet.
02861. Elsie si sarebbe commossa delle lacrime della cugina, sostenendo di fronte ai genitori che Frances andava in fondo al giardino perché là c'erano le fate.
02862. Pipino, inoltre, poco prima della creazione di Mario Kart Wii, diventa la pet-pianta della "Principessa Daisy".
02863. Lee Dorrian:
02864. Stili regionali.
02865. Luoghi: "Foresta dei Kokiri, Fiume Zora, Lago Hylia, Zora's Fountain, Valle Gerudo, Pancia di Jabu Jabu, Santuario della Foresta".
02866. Infanzia e giovinezza.
02867. I D4L sono un gruppo rap statunitense proveniente da Atlanta in Georgia.
02868. "Fonte: Enciclopedia del Football - A cura di Roberto Mezzetti"
02869. La crisi dell'occidentalizzazione e dello sviluppo è principalmente culturale: i delusi e gli ingannati, vittime dal mito dello sviluppo si rivolgono a una ri-culturalizzazione di matrice antioccidentale.
02870. I Kuge erano quindi stimolati a perfezionare le loro arti per inserire sempre nuovi argomenti di insegnamento, i discepoli che avevano ricevuto una certificazione di primo livello chiedevano di perfezionare la loro competenza, seguendo un ulteriore corso di livello avanzato.
02871. David Harvey (geografo):
02872. Il National Park Service offre numerosi giri turistici ai visitatori.
02873. Emilio De Marchi (scrittore):
02874. Nei suoi appunti autobiografici, il compositore afferma: «Il proposito di evocare in questi pezzi la poesia dell'infanzia mi portò naturalmente a semplificare il mio stile e a raffinare i miei mezzi espressivi».
02875. Si è laureato all'Università di Helsinki in filologia semitica e ugro-finnica e ha effettuato il dottorato in lettere e filosofia presso l'Università ebraica di Gerusalemme.
02876. (in italiano Unione delle Città Capitali Lusofone Africane, Americane e Asiatiche), sigla UCCLA è un'associazione di collaborazione tra città che sono o che sono state capitali di una colonia portoghese o sono capitali di uno stato dove la lingua portoghese ha lo statuto di lingua ufficiale.
02877. Deriva dal tardo gentilizio romano "Vinicius", forse derivato dal latino "vinum", "vino".
02878. Emette ultrasuoni sotto forma di impulsi a banda stretta e frequenza quasi costante con picchi a 14-17 kHz.
02879. Dopo l'incontro contro Braddock, Joe Louis dichiarò che il pugile proveniente da Hell's Kitchen era l'uomo più coraggioso contro cui avesse mai combattuto.
02880. Nei pressi della base "Belgrano I" sono state costruite le basi Belgrano II (tuttora operativa) e Belgrano III.
02881. Africa subsahariana tra le latitudini 14°N e 29°S
02882. Gli aeroporti più vicini, risultano essere, l'Aeroporto Fontanarossa di Catania, distante 163 km circa, e, l'Aeroporto dello Stretto di Reggio Calabria distante 90 km circa.
02883. Dal 2001 disputa ad alto livello la Serie A2.
02884. Il pietrame di pezzatura più grande e quello di "sfrido" venivano utilizzati per le murature in elevazione (paramenti murari e riempimento a sacco, rispettivamente), mentre le chianche, derivanti da strati lapidei non inferiori agli 8-15 cm, venivano usate per le pavimentazioni e le chiancarelle, le lastre più sottili, andavano a costituire le coperture a tetto.
02885. Secondo i "Nihongi", le spoglie di Kenzō vennero tumulate l'anno successivo nel mausoleo "Kataoka no Iwatsuki no Oka no kita no misasagi" a lui dedicato, che si trova ad Osaka.
02886. Per quanto diversi tra loro per stile e narrazione, i tre romanzi che compongono la trilogia hanno dei temi comuni costantemente richiamati nel corso della storia e declinati di volta in volta alle esigenze della trama.
02887. Bart contro l'Australia.
02888. Già nel 1861 fu inaugurato un collegamento tra Pisa e Pietrasanta via Viareggio, linea prolungata l'anno dopo fino a Massa e nel 1864 fino a La Spezia, embrione della futura ferrovia ligure.
02889. Act a Fool, è il secondo singolo tratto dall'album di debutto da solista di Lil Jon.
02890. È la festa del bicentenario della fondazione di Springfield e tutti gli abitanti si stanno preparando al meglio per questa importante celebrazione.
02891. Questa serie, introdotta nel tardo 1970 e mantenuta in produzione via via con nuovi modelli o rivisitazioni tecniche/estetiche fino al 1979, eredita molte caratteristiche e sonorità (generatore ad onde quadre) soprattutto della precedente serie Professional ma, pur introducendo nel tempo nuovi effetti speciali (voci percussivo-sustain polifoniche come Piano, Harpsicord; effetto "Syntheslalom," che con il suo glissando a salire ricorda l'effetto di portamento dei sintetizzatori) è ancora più tesa all'inseguimento di sonorità Hammond, pur presentando anche registri dal suono squillante e spigoloso (Clarinet, Sharp, Mixture).
02892. La prima classe non può essere attribuita ad artisti con meno di trent'anni o privi dei diritti civili.
02893. Dal matrimonio con Teodora Angelina nacquero i seguenti figli:
02894. Nei giorni successivi Carlos scopre ulteriori oscuri segreti degli abitanti dell'orfanotrofio: Casares, il direttore, procura soldi all'istituto vendendo un particolare rum usato per conservare i feti di bambini non nati.
02895. La flotta è costituita da:
02896. Primi ministri della Groenlandia:
02897. Nel 1977 Dreieich ospitò lo Hessentag, la festa annuale dell'Assia.
02898. Weilrod è un comune tedesco di 6.583 abitanti, situato nel land dell'Assia.
02899. Al termine della stagione la squadra ultima classificata retrocedeva.
02900. In ogni caso, Eucratide sembra aver occupato un territorio che si estendeva fino al fiume Indo, tra il 170 e il 150 a.C.
02901. I centri principali di tale attività erano concentrati nella regione della Mosa, ma anche ad Aquisgrana, a Colonia, ad Hildesheim e nei vicini Paesi Bassi.
02902. Muove i primi passi nel mondo dello sci nautico sotto gli insegnamenti del padre.
02903. Tornato nel 2012-13 a Munster, fu utilizzato in soli quattro incontri di Pro12, e alla fine della stagione passò a titolo definitivo al .
02904. Diano Borello:
02905. Il GranDucato Parma Rugby fu una "franchise" italiana di rugby a 15 di Parma e Colorno, con sede a Colorno.
02906. Maranzana ha fatto parte della CVD ("Cine Video Doppiatori)".
02907. Fin dall'inizio del XX secolo, la maggior parte dei musicisti kenioti hanno operato a Nairobi.
02908. Nella variante del 3-3-3-1 tanto cara al tecnico argentino e da lui introdotta, i giocatori sono così disposti: 3 difensori (1 líbero con 2 fermi su ogni lato), 3 centrocampisti (1 centrocampista centrale con 2 laterali), 3 trequartisti (1 fantasista al centro e 2 ali ai lati) e 1 centravanti.
02909. Nel 1977 Adrian Vandenberg, assieme a Jos Veldhuizen alla voce, Peter van Eyk al basso e Nico de Gooijer alla batteria, fondò i Teaser, band che realizzò nel 1978 un album omonimo.
02910. La fama di Alphonse Rabbe è legata all'opera "Album d'un pessimiste".
02911. Il primo test dopo lo scoppio della seconda guerra mondiale fu disputato a Carisbrook, Dunedin tra Australia e Nuova Zelanda nel 1946, con la Nuova Zelanda che si impose 31-8.
02912. All'interno dell'edificio si può assistere ad uno show chiamato ""Tournament of Kings"" che riprende storie medievali e riproduce giostre e duelli.
02913. Un orso polare si avvicina ad un tricheco che uscendo dall'acqua è salito sul ghiaccio.
02914. Chiude la sezione la "càneva", locale ricavato nel seminterrato o al pianterreno, spesso caratterizzato da volta a botte e pavimento in terra battuta, nel quale si tengono al fresco le riserve di vino e le provviste alimentari: speck, lucaniche e insaccati, patate, mele, vino e formaggi.
02915. Alcuni gruppi neo-nazisti sono strutturati in modo stabile e manifestano la propria sottocultura violenta, xenofoba e antisemita in scala crescente dalla strada al quartiere fino alla curva dello stadio.
02916. Nel 1357, suo fratello, Guglielmo, iniziò a mostrare i primi segni di squilibrio mentale, per tale ragione, Alberto, allora ventiduenne, assunse la reggenza (reggente, o "ruwaard" in olandese) dell'Olanda e dell'Hainaut, come ci viene confermato dal continuatie III della "Chronologia Johannes de Beke".
02917. La scoperta dei Lucavi: contro Draclau.
02918. La prima partita di rugby giocata in Giappone, di cui si abbia traccia, risale al 1874 grazie a un incontro organizzato a Yokohama da alcuni marinai britannici.
02919. Ancora non si può dire con certezza quando e da chi fu costruita la torre degli Asinelli.
02920. In questo capitolo viene anche evidenziata l'esistenza del video Michael Jackson Take Two: the interview they wouldn't show you, filmato integrale della stessa intervista con Martin Bashir, senza i tagli effettuati dal giornalista e che mostra le cose sotto una luce differente.
02921. Con verità e giustizia tu ci hai inflitto tutto
02922. Di lì a poco, Velen stesso guidò un vasto gruppo di draenei contro Forte Tempesta, riuscendo a prendere il controllo di una delle sue strutture stallite, la Exodar, con la quale i draenei abbandonarono le Terre Esterne.
02923. Il ducato passò al ramo di Anhalt-Zerbst.
02924. Greg Herbold:
02925. Brasile(Secondo titolo)
02926. Talbot DD:
02927. Circondario di Lindau:
02928. Patty Peage:
02929. Le condizioni peggiorarono con il regno di Bernardo II di Rohr.
02930. La chiesa fu realizzata per volere del sindaco Cesare Vergine che era un reduce della prima guerra mondiale ed aveva combattuto sulla Cima del Grappa.
02931. La società dovrebbe coordinare governo, imprenditoria, e scienziati nell'implementazione di politiche pubbliche nella nanotecnologia e nella nano-industria.
02932. Più rilevante è stata la funzione svolta dalle nationes mercantili.
02933. Reazioni del pubblico.
02934. Wang Hongfa racconta come esistano svariati racconti a proposito di Wang Lang che lo collocano o durante la Dinastia Song, o durante la Dinastia Ming o agli inizi della Dinastia Qing.
02935. L'habitat tipico dell'astore è quello delle foreste ad alto fusto, prevalentemente di aghifoglie.
02936. Fondata nel 1921, la squadra ha vinto una stagione del campionato danese.
02937. San Francesco è rappresentato con il suo solito vestito, scalzo, e con un'aureola sopra il capo; egli incontra uno stormo d'uccelli che non vola via subito e così il santo gli rivolge una predica.
02938. (questo triste evento ritardò di tre anni l'insurrezione lucana, e costrinse lo spostamento provvisorio della "base operativa" a Corleto Perticara); subì inoltre non pochi danni da una vasta frana abbattutasi sulla zona alta dell'abitato (quella scampata al terremoto del 1857) il 26 febbraio 1907, e dal terremoto dell'Irpinia del 1980.
02939. È in arrivo l'uragano Chris che scombussola la vita dei nostri protagonisti; scopriamo che Pacey vive con il padre e il fratello Doug, entrambi poliziotti.
02940. Tekken 3.
02941. Storicamente la Val di Lei è abitata solo da maggio sino ad ottobre: prima della costruzione della diga veniva usata come alpeggio estivo per tutta la propria estensione, mentre dopo il riempimento del bacino (1962) sono rimasti attivi i soli pascoli sui monti circostanti, che consentono comunque un'attività ridotta.
02942. Quando, nel 1960, la casa automobilistica Daimler venne acquistata dalla Jaguar, la produzione delle sue storiche e imponenti berline "Majestic" e "Majestic Major" venne progressivamente terminata e, a partire dal 1968, il logo "Daimler" divenne un semplice marchio delle versioni più prestigiose dei modelli Jaguar.
02943. Il 9% del territorio è protetto.
02944. Laureato in Giurisprudenza all'Università di Padova (1961) con tesi di Filosofia del diritto (relatore Enrico Opocher) e in Filosofia (1967) all'Università di Trieste, nel 1961 fonda con Paolo Ceccarelli, Giulio Felisari e Antonio Negri la Marsilio Editori della quale dirige la longeva collana "Saggi Cinema".
02945. In Russia ha venduto oltre 300.000 copie.
02946. Le metodologie di organizzazione del movimento ricalcarono quelle di ideologia marxista che si andavano affermando dopo la fine della seconda guerra mondiale nei Paesi arabi, in corso di affrancamento dai regimi coloniali, con un emiro al posto della segreteria generale e la shura al posto del «comitato centrale» dei gruppi marxisti, e nelle università spesso i gruppi studenteschi islamisti contendevano il predominio intellettuale a quelli marxisti, più allineati ai governi esistenti.
02947. Franco Purini:
02948. La bandiera da combattimento, donata dalle donne genovesi riunite in un comitato cittadino, venne consegnata nel corso di una cerimonia religiosa e militare dopo essere stata benedetta dal Vescovo di Cremona Monsignor Geremia Bonomelli.
02949. Il 27 marzo 2018 Pompeo Mariani Archivio in collaborazione con la GAM Galleria d’Arte Moderna Milano ha presentato, insieme a numerosi storici dell'arte, nella storica cornice della Villa Reale di Milano il volume monografico dal titolo Pompeo Mariani 1857-1927.
02950. Brahmin, Dante e Slick sono tre motociclisti ribelli: il primo è un ex combattente del Vietnam ombroso, il secondo è un narciso e il terzo è un esaltato che ascolta continuamente musica rock.
02951. Su richiesta del Ministro della Pubblica Istruzione nel 1946 redige il nuovo programma di Educazione Fisica per tutte le scuole d'Italia di ogni ordine e grado.
02952. "Nota": C= capitano, A= capitano alternativo.
02953. Strada statale 574 del Monte Terminio:
02954. La città di Milano e i suoi comuni limitrofi sono divenuti nel dopo guerra sempre più poli di attrazione per le popolazioni di quelle regioni in cui l'economia tendeva a rimanere depressa e non offriva sufficienti possibilità lavorative ai suoi abitanti.
02955. Nel 2014 l'olmo Antico situato nel centro della città si è guadagnato la candidatura al concorso "Albero Europeo dell´Anno",vincendolo.
02956. Giovanni Pasquale:
02957. Imboccatura del molo, Honfleur:
02958. Figlio di John Alcott, negli anni cinquanta organizzatore generale presso i Pinewood Studios, inizia la propria carriera come assistente di laboratorio agli studi Gainsborough, per poi ricoprire l'incarico di operatore di macchina nelle troupe dei direttori della fotografia Arthur Ibbetson e Otto Heller.
02959. Farmakon è il terzo album della band finlandese Skepticism.
02960. Kainua ("Kàinua") è un'antica città etrusca che sorgeva sul Pian di Misano e sulla soprastante altura di Misanello presso l'attuale comune di Marzabotto, nella città metropolitana di Bologna, nota fino a pochi anni fa con il nome di Misa (dal nome del luogo del ritrovamento).
02961. Jenny Templeton perde sempre tutto in modo inspiegabile...
02962. I quattro amici finiscono in un mondo dove la California è una parte della Repubblica Indipendente del Texas e le leggi locali permettono i classici duelli con pistole tipici dei film western.
02963. Almudena Grandes si è sempre distinta per la sua posizione politica di sinistra, assicurando il suo appoggio pubblico al partito Sinistra Unita, come ad esempio avvenne nelle elezioni generali spagnole del 2011.
02964. Fu pubblicato dalla Virgin Records il 26 luglio del 1974, lo stesso giorno in cui Robert sposò Alfreda.
02965. Wiemer giocò per le tre successive stagioni con i Flames, svolgendo soprattutto il ruolo di disturbatore della manovra avversaria, a causa della sua mole e delle sue abilità di lotta e di contrasto.
02966. Inizialmente l'esercito degli schiavi ottenne vari successi, sconfiggendo l'esercito senatorio inviato per sopprimere la rivolta.
02967. Ernstbrunn è un comune austriaco di 3 160 abitanti nel distretto di Korneuburg, in Bassa Austria; ha lo status di comune mercato ("Marktgemeinde").
02968. Con la nazionale giovanile partecipa alle Olimpiadi del 1992 e l'anno successivo esordisce tra i pali della nazionale maggiore.
02969. Dal giugno del 2007 è attivo presso ISMETT un Centro di Simulazione.
02970. Giovanni Bellini:
02971. Atto I
02972. Con l'espressione disastro aereo delle Ande ci si riferisce all'incidente aereo avvenuto sulla Cordigliera delle Ande, nel territorio del comune argentino di Malargüe, il 13 ottobre 1972 e ai drammatici avvenimenti che ne conseguirono, conclusi con il salvataggio dei sopravvissuti entro la vigilia di Natale dello stesso anno.
02973. Chiesa di San Cerbone:
02974. Loosdorf è un comune austriaco di 3 803 abitanti nel distretto di Melk, in Bassa Austria; ha lo status di comune mercato ("Marktgemeinde").
02975. Ägyptisches Museum und Papyrussammlung:
02976. Il Globo (1945-1983):
02977. Il territorio della Kamčatka ( trascritto anche come Kamchatka) è un kraj della Russia costituito il 1º luglio 2007 in seguito alla fusione delle precedenti unità territoriali dell'oblast' di Kamčatka e della Korjakia (o circondario autonomo dei Coriacchi).
02978. 19: Leon.
02979. Debutta in teatro nel 1980 con lo spettacolo "Pescatori" di Raffaele Viviani per la regia di Mariano Rigillo.
02980. Tomás Villalba:
02981. Il patrono.
02982. Al fine di rendere ancora più effettiva la comunione tra le chiese ortodosse, nonché per correggere i supposti errori, il Patriarca di tutte le Russie Iosif decise di portare a termine alcune riforme liturgiche.
02983. 11 Huele A Tristeza 4.51
02984. A circa 2,5 milioni di anni fa sono datati i fossili degli ominidi Homo habilis in Africa orientale e meridionale, e i più antichi strumenti di pietra, scoperti a Hadar in Etiopia.
02985. La folla invase la Convenzione, riunita nella sala delle Tuileries, accolta dagli applausi della sinistra, mentre la maggioranza dei delegati, con il presidente Thibaudeau, evacuavano la sala.
02986. Costruita ed esercita dalla Società Veneta (SV) ed in seguito passata a Sistemi Territoriali (ST); dal 2005 è affidata al gestore dell'infrastruttura Società Ferrovie Udine-Cividale (FUC), il cui capitale è della regione Friuli-Venezia Giulia e che opera sulla linea anche in qualità di impresa ferroviaria.
02987. Club Atlético Colón:
02988. Il fegato di questi pesci è velenoso, poiché secerne una sostanza chiamata tetradotossina, una neurotossina che inibisce la funzione respiratoria, portando rapidamente alla morte.
02989. Dal Britannia la Canadair sviluppò negli anni cinquanta il pattugliatore marittimo CL-28 Argus per le esigenze della Royal Canadian Air Force.
02990. Questi ultimi gesti offertori, apparentemente rivolti al mare più che al sole, potrebbero lasciar intendere, secondo l'allusione di Erodoto, ad una sorta di rito riparatorio messo in atto da un re tardivamente pentito.
02991. Si suppone che le nuove reclute siano state catturate dagli Angeli e che si siano riorganizzati e resi Space Marines con oscuri riti.
02992. Un capo militare (1853-1856).
02993. François Leleux:
02994. Nello stesso momento i deputati si riunirono nuovamente da Louis Bérard e rifiutarono di firmare la protesta redatta da Guizot, preferendo lasciar pubblicare il testo stampato che avrebbero potuto non avallare a seconda dell'evolversi della situazione.
02995. Doppiatori italiani.
02996. • 3^ strega - Daisy Hamilton nel 1580, viene mandata in esilio dalla regina Elisabetta I per essere interessata allo studio della medicina e della anatomia.
02997. Il 28 novembre, presso l'Astoria di Londra, Daniel Hawkins (Stone Gods/The Darkness) si è unito agli Airbourne sul palco per suonare "Whole Lotta Rosie" degli AC/DC.
02998. Nel dicembre 2017 Mercitalia Rail ha ordinato 40 locomotive TRAXX DC3 (con contratto di manutenzione per 16 anni), a febbraio 2018 è uscita dallo stabilimento di Vado Ligure la prima locomotiva, immatricolata come E.494.040.
02999. Fa seguito il "Bootleg Tour" tutt'ora in divenire che -oltre a Roma- ha già toccato Marseille(France), Bellinzona, Sempach(Switzerland), Liege(Belgium), Rotterdam, Nijmegen, Groningen, Amsterdam, Arnhem, Apeldoorn, Aalten(Holland), Milano,Torino, la Sardegna (diverse località), Frosinone, S.Stefano di Sessanio(L'Aquila), Bracciano, l'Isola di Ponza e altre località in Italia.
03000. Harry Potter e la camera dei segreti (colonna sonora):
03001. Decadenza e rinascita.
03002. Ritornato in Italia ed intrapresa la carriera da allenatore, Hirzer guidò , Salernitana, Baratta Battipaglia, Anconitana-Bianchi, Liguria (in Serie A), Vigevano, Perugia, Lecce, Sestrese, Benevento, Palmese, e .
03003. Pro Wrestling Illustrated
03004. Nella cripta le spoglie di alcuni regnanti Wittelsbach, tra cui Ludovico il bavaro e Ludovico III di Baviera.
03005. Nel 2014 prende parte al film "Frank", una rock-comedy psicologica di Lenny Abrahamson, in cui l'attore nasconde le sue fattezze sotto una maschera di cartapesta, nel cast anche Maggie Gyllenhaal e Domhnall Gleeson.
03006. -Combo: possono essere acquistate in qualsiasi ordine si voglia.
03007. In Italia i calcari marini di epoca liassica si rinvengono in molte zone delle Alpi meridionali di Lombardia, Trentino, Veneto, nella Toscana, nell'Appennino umbro-marchigiano e abruzzese; inoltre in molte altre parti del paese.
03008. Numerose furono le città fortezza dislocate nell'intera penisola italiana, poste in località strategiche, pronte a difendere il territorio circostante della federazione romana contro qualsiasi genere di minaccia, interna o esterna.
03009. Cugino fa la conoscenza di Pin dopo l'evasione dal carcere, proprio lui lo accompagna al distaccamento del Dritto, il gruppo dei partigiani di cui faceva parte, anche se solitamente preferisce agire da solo.
03010. San Sebastiano è un dipinto a tempera su tavola (68x30 cm) di Andrea Mantegna (opera firmata), databile al 1456-1457 circa e conservato nel Kunsthistorisches Museum di Vienna.
03011. Personaggi Minori.
03012. Gastón de Robertis:
03013. Il club fu fondato da un gruppo di appassionati di sport che già dalla metà del XIX secolo praticavano, tra gli altri, il cricket e il rugby.
03014. Fuchs insiste sulla funzione dell'ascolto, poiché il credente più che interprete risulta essere interpretato dalla Parola di Dio.
03015. La sua carriera professionistica inizia nel 1999, con la maglia dell'Amica Wronki, concludendo la stagione 1999-2000 con 2 presenze in campionato.
03016. Legadue 2001-2002:
03017. In caserma giunge una soffiata su una partita di stupefacenti in arrivo a Città della Pieve, notizia arrivata quasi in contemporanea con quella di una rapina a mano armata compiuta a casa di Vincenzo Nardi, proprietario di un'azienda di vernici.
03018. Nel settembre 1715, Luigi XIV muore.
03019. Descrizione generale.
03020. Il brano.
03021. La produzione andò comunque avanti a gonfie vele anche nella seconda metà del decennio, e in parte fino all'inizio degli anni trenta, che videro il lancio di una vettura più moderna, la Emy4.
03022. formula_30, eventualmente anche vuoti, tali che
03023. In fisica e matematica, il decadimento esponenziale è la diminuzione di una quantità proporzionale al valore della stessa.
03024. Fischen im Allgäu:
03025. Dopo la morte di Sun, Cai Guiqin riprese a viaggiare fino a quando, nel 1932, non si stabilì a Shanghai dove restò a vivere fino alla morte che avvenne nel 1953.
03026. Karlsfeld è gemellata con:
03027. Neudrossenfeld è un comune tedesco di 3.979 abitanti, situato nel land della Baviera.
03028. La scena iniziale vede una sorta di consiglio di famiglia presieduto dall'avvocato Amedeo Selciano riunitosi per commemorare la morte di Prospero Ribera, vissuto per trentasette anni nella casa come ospite del generoso padre dell'avvocato, il vecchio Selciano, da sempre benefattore dei diseredati.
03029. Bremen è un personaggio fantastico che compare nel libro "La Spada di Shannara" e in seguito nel terzo libro della trilogia "La Canzone di Shannara".
03030. La gestazione del progetto.
03031. Untersiemau è un comune tedesco di 4.241 abitanti, situato nel land della Baviera.
03032. Ziemetshausen è un comune tedesco di 2.996 abitanti, situato nel land della Baviera.
03033. Successivamente i Trixter firmano per l'etichetta italiana Frontiers Records con cui pubblicano gli album in studio "New Audio Machine" (2012) e "Human Era" (2015).
03034. Il cast e la sceneggiatura del film furono quasi interamente organizzati da Jerry Calà, il quale rifiutò però di curarne la regia, ruolo che venne affidato quindi a Bruno Gaburro.
03035. Quattro furono i lati B pubblicati sul retro dei primi due singoli estratti dal terzo album di studio dei Culture Club, dei quali soltanto uno è veramente inedito e solo due sono poi stati ripubblicati, come bonus tracks, nella ristampa digitale del long playing nel 2003 (vedi 'Tracce').
03036. Ad esempio, il nastro di Möbius e l'anello sono omotopicamente equivalenti ma non omeomorfe.
03037. L'album ottiene l'oro in Belgio, ma non il successo sperato all'estero, causa scarsa promozione per via delle discordanze tra band e casa discografica.
03038. Legio XVII:
03039. Napoleone Bonaparte dichiarò di aver trovato, addosso al prigioniero, scottanti documenti che riguardavano la citata cospirazione realista.
03040. Il giovane Lidio è interpretato da Pietro Brambilla, attore di Cremona (nipote di Ugo Tognazzi) pressoché sconosciuto; tuttavia in quello stesso anno interpretò il giovane neofascista protagonista di "".
03041. Tsingoni è un comune francese della collettività d'oltremare di Mayotte.
03042. Eppure sarà proprio Julia, condizionata dal suo senso di colpa, la prima ad eccepire la diversità di ceto sociale.
03043. Rieletto consigliere regionale nel 1988, nel dicembre 1992 viene sospeso dalla carica con Decreto emanato dal Presidente del Consiglio dei ministri ai sensi della legge n.
03044. Sautens è un comune austriaco di 1 595 abitanti nel distretto di Imst, in Tirolo.
03045. Steel pan:
03046. Thierry Marichal:
03047. Michael Bishop:
03048. In tedesco.
03049. Convocazioni per il campionato mondiale di calcio 1966:
03050. Polarizzazione lineare.
03051. Negli anni successivi alternò la militanza nel campionato provinciale neozelandese a esperienze nell'Emisfero nord: già dal 1986 infatti militava in Italia alla Lazio tra serie A1 e A2.
03052. È conosciuta per aver interpretato il ruolo di Rosie nel cult movie "Faster, Pussycat! Kill! Kill!", diretto da Russ Meyer nel 1965.
03053. Reisstraße è una frazione di 166 abitanti del comune austriaco di Weißkirchen in Steiermark, nel distretto di Murtal, in Stiria.
03054. La piccina di papà.
03055. Rosemary Harris:
03056. Brani incisi con la denominazione di The Spectres
03057. L'architettura dell'arco di Costantino, inaugurato nel 315, è grandiosa, di equilibrata armonia, con un corredo scultoreo in buona parte di spoglio da monumenti anteriori (fregio spezzato e Daci prigionieri di epoca traianea, tondi adrianei, pannelli aureliani), in una sorta di commemorazione di tutti gli imperatori più amati, dopo Augusto, che concorrevano a onorare Costantino.
03058. Se gli anni immediatamente successivi alle dimissioni di Maranghi comportarono la nomina di una presidenza esterna (Gabriele Galateri di Genola e Cesare Geronzi), gli eventi successivi hanno ristabilito tutte le condizioni che garantiscono l'autonomia dell'istituto la cui guida vede oggi Alberto Nagel amministratore delegato e Renato Pagliaro presidente.
03059. Con l'arresto di Wilczek, il COS resta attivo e potenzialmente pericoloso.
03060. In quegli anni si dedicò alla stesura di alcuni libelli polemici (perduti) contro le dottrine del movimento dei Fratelli del libero spirito.
03061. Morti il 26 settembre:
03062. Origine e diffusione.
03063. Il dibenzofurano è un composto eterociclico aromatico strutturalmente formato da due anelli benzenici e uno centrale di furano condensati.
03064. Prove su strada della prima serie.
03065. Duri a Marsiglia:
03066. Rivali al ballo.
03067. Chiesa di San Martino e San Lazzaro:
03068. Langkampfen è un comune austriaco di 3 910 abitanti nel distretto di Kufstein, in Tirolo.
03069. Seguì quindi circa un secolo di relativa pace fino all'arrivo di Guglielmo il Conquistatore a seguito della quale parte del nord insorse perché fosse ripristinato il dominio danese, la campagna repressiva che ne seguì fu ricordata come il Saccheggio del Nord e al termine un terzo della popolazione del nord era stata uccisa.
03070. Nel 1896, dopo un impoverimento delle campagne, Huo Yuanjia si trasferì a Tianjin dove lavorò come facchino presso la farmacia Huaiqing di Nong Jinsun (农劲荪), un ricco commerciante che amava attorniarsi di uomini abili nelle arti marziali e nelle prove di forza.
03071. Element Skateboards:
03072. I King's X rimasero inattivi per più di un anno per considerare il loro futuro, anche perché i componenti cominciarono ad impegnarsi in attività estranee a quelle relative al gruppo.
03073. Santa Lucia (Cava de' Tirreni):
03074. La HAL Laboratory, Inc.
03075. Capitan Power:
03076. Eremo di San Leonardo al Lago:
03077. Dissero di lui.
03078. Massimo Cancellieri:
03079. Il 24 novembre 2005 Mark Shuttleworth parlò per la prima volta della creazione di una derivazione di Ubuntu chiamata "Gnubuntu", che avrebbe dovuto contenere solo software libero, secondo la definizione della Free Software Foundation.
03080. I lavori, avviati nell'estate del 1933, sono eseguiti dall'impresa Oddo Frati: a seguito di divergenze sopraggiunte con il progettista, il contratto viene rescisso e i lavori interrotti.
03081. Italo Cammarota:
03082. Sulla terra rossa di Quito raggiunge la finale del singolare, dove viene sconfitto per 6-2 6-7 7-6 da Víctor Estrella Burgos.
03083. Lina Guenna Borgo ha acquisito le prime competenze pedagogiche lavorando presso un asilo già all'età di 13 anni.
03084. Dal novembre 1956 al luglio 1957 fu commercializzata la FV3, che riprese la meccanica della prima FV, ma migliorata in maniera da raggiungere 200 CV di potenza massima.
03085. Organi a canne.
03086. Perfetta letizia San Francesco spiega all'amico Frate Leone (scrivano del gruppo) cosa sia la Perfetta Letizia, altra compagna di viaggio e "regola" del Frate e dei suoi amici.
03087. Facel Vega HK 500:
03088. La villa, modello ed archetipo di un lungo successivo sviluppo, venne localizzata su un colle, ultima propaggine del Montalbano, a promontorio verso il fiume e la piana.
03089. Quali regole?
03090. Morti nel 1962:
03091. I Gens sono stati un gruppo musicale italiano attivo tra gli anni sessanta e gli anni settanta.
03092. Lynette va da Susan e le consegna i gioielli intrisi di sangue di Martha Huber, dicendo che i suoi figli li hanno trovati nel garage di Mike.
03093. Il lessico è molto simile al samoano (66%) e al wallisiano (86%).
03094. 1998: L'associazione “Finanza etica” presenta a Firenze il suo manifesto.
03095. Morti nel 1765:
03096. Nel 1935 Pavese, intenzionato a proseguire nell'insegnamento, si dimise dall'incarico all'Einaudi e incominciò a prepararsi per affrontare il concorso di latino e greco ma, il 15 maggio, una delazione dello scrittore Dino Segre portò agli arresti di intellettuali aderenti a "Giustizia e Libertà", venne fatta una perquisizione nella casa di Pavese, sospettato di frequentare il gruppo di intellettuali a contatto con Ginzburg, e venne trovata, tra le sue carte, una lettera di Altiero Spinelli detenuto per motivi politici nel carcere romano.
03097. Stazione di Palermo Lolli:
03098. La storia documentata parte dal 1216 quando le milizie piacentine e milanesi si riunirono sotto le sue mura, in attesa di muovere guerra ai nemici pavesi e nel 1270 la fortezza, allora difesa dalla famiglia Pallastrelli, fu attaccata e seriamente danneggiata dalle milizie del Signore di Bardi, conte Ubertino Landi uno dei capi della detta fazione imperiale.
03099. 38 luglio/Raccontala giusta:
03100. La Classifica mondiale femminile della FIFA (o Ranking mondiale femminile FIFA; nome ufficiale: "FIFA/Coca-Cola Women's World Ranking") è un sistema di classificazione per squadre nazionali di calcio femminile introdotto dalla FIFA nel luglio 2003 allo scopo di permettere paragoni tra le squadre nazionali femminili del mondo.
03101. Tense Nervous Headache:
03102. Ora Pippock è pronto e affronta Gillet Mc Zip e i suoi "assistenti".
03103. Sharona ha rinunciato almeno due volte al suo lavoro come assistente di Monk, negli episodi "Il signor Monk torna al lavoro (prima parte)" e "Il signor Monk e il rapinatore miliardario", in quest'ultimo caso per una disputa sul suo stipendio (come capiterà a Natalie nell'episodio "Il signor Monk e il cobra"); Sharona ottiene temporaneamente un lavoro in un negozio di lampade.
03104. Elezioni comunali.
03105. Pubblica la "Rivista italiana di numismatica e scienze affini", la più antica rivista scientifica di numismatica italiana, fondata nel 1888 da Francesco e Ercole Gnecchi.
03106. Venne scritto dal vescovo riformista Mikael Agricola e fu pubblicato per la prima volta nel 1542 circa.
03107. Dal maggio 2006 fino alla chiusura del canale, Ferraro è stato la voce ufficiale del canale satellitare Cult.
03108. Federico compare ancora citato assieme alla madre ed ai fratelli in un documento della "Histoire de Lorraine, volume 6", in cui il padre, Mattia I, nel 1172, confermò i diritti dell'Abbazia di Clairlieu.
03109. Della moglie di Adalberto non si conoscono né il nome né gli ascendenti; secondo lo storico Szabolcs de Vajay la moglie era Clemence de Foix, che gli diede due figlie:
03110. Cavallo arabo:
03111. La stazione, all'incrocio fra la "Ringbahn" (ferrovia circolare) e la linea per Stettino ("Stettiner Bahn") e Rostock ("Nordbahn") fu inaugurata il 1º gennaio 1872.
03112. In Corea l'uso della cavalleria pesante è testimoniato da un disegno appartenente al regno coreano di Goguryeo e risalente al IV secolo a.C.
03113. Ti amo è una raccolta di successi del cantautore italiano Vasco Rossi, pubblicata nel 2006.
03114. La rodiatura è il trattamento superficiale, attraverso elettrolisi, effettuato mediante un sale del rodio.
03115. Baker, in una mossa insolita, rifiutò le associazioni tradizionali di allevamento dei gatti.
03116. Nel film Thorne non compare, al contrario di Eddie Car che è l'esperto ingegnere della spedizione ed è più vecchio rispetto al libro.
03117. La chiesa, della quale non si hanno molte notizie, era posta in asse longitudinale e parallelo al Canal Grande e aveva di fronte un campo.
03118. Ruotando in senso orario i limiti geografici sono: colle del Lautaret, fiume Guisane, Briançon, fiume Durance, torrente Fournel, passo de la Cavale, colle di Vallonpierre, Valgaudemar, fiume Drac, fiume Bonne, Col d'Ornon, fiume Romanche, colle del Lautaret.
03119. Già nella seconda metà dell'Ottocento si pensò ad un collegamento ferroviario tra Perugia e Chiusi, in modo da creare una connessione tra la ferrovia Firenze-Roma e Perugia, ma solo all'inizio del Novecento prese forma l'idea di una ferrovia a servizio delle miniere di lignite vicine a Pietrafitta; le comunità locali rinnovarono la richiesta di prolungare la ferrovia in direzione di Chiusi.
03120. Principessa Consuela.
03121. At Worst...
03122. Doppio gioco.
03123. Ha all'attivo numerosi servizi e inchieste giornalistiche per il telegiornale e speciali dei programmi culturali tv.
03124. Nel 1938, quando l'esercito giapponese occupò Canton, Gu Ruzhang entrò nell'esercito ed insegnò arti marziali all'interno delle accademie militari del Guangxi e del Guizhou.
03125. "You want her too", cantata in coppia con Costello, venne dotata di una eccentrica coda con una grande orchestra, arrangiata da Richard Niles: un contributo inizialmente della durata di oltre un minuto ma che venne ridotto a qualche secondo per l'inclusione nel disco.
03126. Viene assegnato annualmente ad un giocatore in attività in base alle votazioni del pubblico effettuate via web tramite il sito ufficiale della manifestazione, su un pool di 10 candidati selezionati da un'apposita giuria composta da giornalisti di ogni parte del mondo.
03127. La Morning ("mattino", in inglese) fu un brigantino a palo a vapore.
03128. Ne fanno parte, principalmente:
03129. Tahir Shah accenna alle storie insegnamento di suo padre in diversi punti del suo libro del 2008 In Arabian Nights, in primo luogo per esaminare il modo in cui Idries Shah utilizzava le storie insegnamento: "Mio padre non ci disse mai come agivano le storie.
03130. Downtown è una canzone che ha riscosso enorme successo in tutto il mondo, sia con la versione originale che con le reinterpretazioni realizzate in seguito.
03131. Il funzionamento di questi sistemi comprende anche una certa sovrapressione che viene generata all'interno del veicolo, in maniera che non entri altra aria al di fuori di quella di quella passata nei filtri del sistema NBC (ovviamente i portelli devono restare chiusi per un funzionamento efficace).
03132. Attivo in campo cinematografico, televisivo e anche teatrale, è noto per le sue interpretazioni, entrambe con accento inglese, di Julian Sark nella serie "Alias" e di Takezo Kensei in "Heroes".
03133. Si ritiene che il nome del paese derivi dal greco "àprichos", άπριχος, o dal latino "apricus".
03134. Nevel'sk (, in giapponese "Honto") è una cittadina della Russia asiatica, situata nell'Estremo Oriente Russo nell'Oblast' di Sachalin; è capoluogo dell'omonimo rajon.
03135. si ha che la prima preferenza di questo elettore è per il Partito dei Gialli, la seconda per i Verdi, la terza per i Bianchi, la quarta per i Rossi, la quinta per i Neri e la sesta per i Blu.
03136. Nel 1819 Buenos Aires si trovò in guerra con i "caudillos" regionali Estanislao López e José Gervasio Artigas, ed ordinò a San Martín e Belgrano di tornare con le loro truppe per prendere parte al conflitto.
03137. L'organizzazione della prima edizione della Coppa del Mondo, programmata per il 1987, fu assegnata congiuntamente all'Australia e alla Nuova Zelanda, ovverosia le due Federazioni più interessate dal rischio-emorragia.
03138. Nel 2016 il fatturato della Novartis in Italia è stato di 1,6 miliardi di dollari, in linea con quello dell'anno precedente.
03139. Questo Dan sposò Olof figlia di Wermund e così divenne cognato di quell'Offa menzionato nel poema in antico inglese Beowulf.
03140. Costruito a margine del "Pratum magnum" cioè della storica piazza del mercato, è il più importante edificio civile della città ed è il simbolo dell'autonomia comunale.
03141. La scapigliatura fu movimento letterario e artistico sviluppatosi in Lombardia tra il 1860 e il 1900.
03142. Ric Flair:
03143. Nasce calcisticamente nel settore giovanile della .
03144. Paleolitico superiore:
03145. Nel 2017 è uscito "Mario + Rabbids Kingdom Battle", videogioco crossover con la serie "Rabbids" della Ubisoft.
03146. Lo stile accentua il movimento e presenta volumi nettamente delineati, con le pieghe delle vesti schiacciate sul corpo.
03147. Quando si materializza per la prima volta esso è oggetto di disputa tra Sailor Moon e un'aiutante del Dottor Tomoe, ma ad entrarne in possesso sarà la prima che, al contatto, subirà una nuova trasformazione, decidendo poi di custodirlo e utilizzarlo per distruggere i Demon.
03148. L'idea di tale linea nacque alla metà dell'Ottocento, l'approvazione dei progetti è di pochi decenni dopo, ma la costruzione del percorso e della stazione inizia nel 1884 e viene inaugurata il 20 dicembre 1886; la linea era molto trafficata ed era il mezzo più usato per Corleone fino agli anni cinquanta.
03149. Cyril Wong:
03150. Il 17 maggio 1882 a Milano nasce il Partito Operaio Italiano ad opera degli artigiani Giuseppe Croce e Costantino Lazzari.
03151. Il suo genere musicale può essere associato alla tipica musica folk turca, la cosiddetta Türk Halk Müziği.
03152. Si cattura in gran numero con reti da posta, palamiti, nasse e lenze.
03153. Diversamente dai sedili propriamente detti, non occupano alcuna superficie quando non sono utilizzati, lasciando quindi maggior spazio ai viaggiatori in piedi.
03154. Il concurrent engineering è ormai un approccio molto diffuso e la sua applicazione si è estesa al di fuori del campo industriale.
03155. Suo padre, il visconte Vincenzo Cicala (o "Cigala") o più propriamente Visconte Cicala fu un capitano genovese agli ordini dei d'Oria e in seguito corsaro e mercenario, mentre la madre sarebbe stata forse una mussulmana montenegrina di Castelnuovo.
03156. Ballerino di hip hop per il gruppo La Cliqua, inizia la sua carriera come rapper nel 1994.
03157. Intanto il periodo di ferma obbligatorio continuò a subire riduzioni nel tempo con vari provvedimenti legislativi: 
03158. Relazione presentata al Convegno di politica degli scambi internazionali, Roma 3-7 marzo 1948, pp. 31.
03159. L'unità (album):
03160. Ai fini della canonizzazione, la Chiesa cattolica ritiene necessario un secondo miracolo, dopo quello richiesto per la beatificazione: nel caso di Annibale Maria Di Francia, ha ritenuto miracolosa la guarigione di Charisse Nicole Diaz, guarita nel 1993 da meningite batterica resistente agli antibiotici.
03161. Tra le più frequenti patologie a carico dell'apparato dentario troviamo:
03162. La popolazione della città è composta da un 22,4% di minorenni, da un 11,8% di ragazzi tra i 18 e i 24 anni, un 26,6% di adulti dai 25 ai 44 anni, un 20,68% dai 45 ai 64 anni e un 18,64% oltre i 65 anni.
03163. Persona mite e umile, non ha mai amato il lusso né le cerimonie sfarzose, preferendo gli abiti civili, come i poveri della sua diocesi.
03164. Som kirghiso:
03165. Abgar (latino: "Abgarus") fu il nome di diversi sovrani del regno osroenico di Edessa in Mesopotamia.
03166. Quattro attrici hanno ricevuto questo riconoscimento più di una volta: Vanessa Redgrave (1966, 1969), Isabelle Huppert (1978, 2001), Helen Mirren (1984, 1995) e Barbara Hershey (1987, 1988).
03167. Lo stadio Mineirão, ufficialmente Estádio Governador Magalhães Pinto, è il più grande stadio per il calcio nel Minas Gerais, in Brasile.
03168. La Ostmark nazista non era più suddivisa in Länder, ossia gli stati federali della vecchia Austria; valeva infatti, a partire dal 1938, l'unità amministrativa nazista, il Reichsgau.
03169. Durante una crisi di governo nel 1992, quando il Ministro degli Affari Interni Antoni Macierewicz rese pubbliche le collaborazioni segrete di Służba Bezpieczeństwa, Tusk sostenne un voto di sfiducia contro il governo di Olszewski.
03170. Nel 1945 l'arcivescovo di Taranto Ferdinando Bernardi lo nominò suo vicario generale.
03171. Il codice fiscale è una delle principali chiavi identificative di accesso per le banche dati della PA, e, relativamente ai servizi sul web, tramite ulteriori parametri di autenticazione.
03172. Talvolta le parti non vogliono o non possono ricorrere a un trattato internazionale, sicché concludono un accordo che non crea obblighi giuridici ma solo impegni politici, il cui rispetto è rimesso alla volontà delle parti stesse.
03173. Le varie specie di goral sono diffuse dal Myanmar settentrionale e dal Kashmir, attraverso il sistema montuoso della Cina occidentale e settentrionale, fino alla Corea e alla regione del Sichotė-Alin', nella Siberia orientale.
03174. NGC 4214:
03175. Effetti del protesto.
03176. A Capodanno Mimi, Mark e Roger cercando di irrompere nel loro appartamento che è stato posto sotto sequestro da Benny in risposta alla protesta di Maureen.
03177. Dal 1998 collabora con la figlia Eloisa.
03178. Optical mark recognition:
03179. I Titani ("Titans") sono una razza dell'universo di "Warcraft" creato da Blizzard Entertainment.
03180. Nel turbolento 1848 si costituisce anche il primo nucleo della Banda musicale con il nome di "I dilettanti del suono e del canto", ancora oggi esistente e funzionante: non ha mai conosciuto interruzioni nella sua lunghissima vita.
03181. Hannah Montana:
03182. Dead Flowers, Bottles, Bluegrass, and Bones:
03183. Il 1º febbraio 1948 il "Vortice" fu radiato unitamente al resto della flotta subacquea italiana.
03184. Al governo.
03185. L'obiettivo della farmacovigilanza è quello di tenere sotto costante controllo il profilo rischio/beneficio dei farmaci facendo in modo che quest'ultimo sia sempre a favore della salute del paziente.
03186. Le 50 locomotive del gruppo 744 vennero progettate essenzialmente per risolvere il problema del trasporto ortofrutticolo attraverso le linee della Sicilia e dell'itinerario verso il nord costituito dalla Ferrovia Tirrenica Meridionale ancora non elettrificata.
03187. Nel XVIII secolo la storia naturale si sviluppò enormemente, mirando ad investigare e catalogare le meraviglie dell'operato di Dio.
03188. Figlio maggiore e erede designato (""tuhkanti"" in ittita) del re Muwatalli II, chiamato alla nascita col nome Hurrita Urhi-Teshub, salì sul trono dell'Impero ittita come "Muršili " l'anno della morte del padre (1272 a.C.).
03189. Druxberge è una frazione ("Ortsteil") del comune tedesco di Eilsleben, situato nel circondario di Börde, nel land della Sassonia-Anhalt.
03190. Jübar è un comune tedesco di 662 abitanti, situato nel land della Sassonia-Anhalt.
03191. Sorge appena oltre l'edificio precedente, adiacente al lato sud.
03192. Fino al 31 dicembre 2009 ha costituito un comune autonomo.
03193. Nel 1989 è eletto per il Raggruppamento per la Repubblica (RPR) consigliere comunale di Nogent-sur-Seine nell'Aube.
03194. Da doppiatore è sostituito da:
03195. La contea di Woodruff fu costituita nel 1862.
03196. La S.S.
03197. Nel 1999 il British Film Institute l'ha inserito al 18º posto della lista dei migliori cento film britannici del XX secolo.
03198. Il film venne distribuito con i titoli alternativi: "För hur många dollar som helst" (Svezia); "Life Is Tough, Eh Providence?" (USA); "Providenza - Mausefalle für zwei schräge Vögel" (Germania Ovest); "On m'appelle Providence" (Francia); "Providensa - petturi vai pyhimys" (Finlandia).
03199. Il sagrato ha una tipica decorazione ligure, con spirali geometriche realizzate con ciottoli marini bianchi e neri.
03200. Il record di biglietti venduti (42.322) risale al 1970, in occasione della partita tra il West Ham ed il Tottenham.
03201. I cavalieri sardi vengono invitati ai festeggiamenti che si sarebbero tenuti a Pafo, ma una tempesta li porta fuori rotta e li spinge a Creta.
03202. Nei club.
03203. Le radici del Welsh Rugby Union vanno ricercate nella creazione del South Wales Football Club nel settembre 1875.
03204. Il problema delle piene del fiume esiste da molti secoli.
03205. Da Stovepipe Wells, i due si arrampicarono verso il passo di Towne e poi girarono a Sud sul passo dell'Emigrante verso il canalone di Wildrose.
03206. Partita d'azzardo:
03207. Radio Giappone:
03208. , noto anche come "Latias e Latios", è il quinto lungometraggio dei Pokémon.
03209. Nel 1986 padre Rydzyk si spostò in Germania, entrando in contatto con una radio xenofoba bavarese di Balderschwang, "Radio Maria International", chiusa in seguito dalla Chiesa cattolica.
03210. Patrimonio dell'umanità.
03211. Si dedicò sin da giovane agli studi di scienze e letteratura, guadagnandosi la stima e l'ammirazione dei letterati del suo tempo.
03212. La circolazione ferroviaria sul tronco tra Caserta e Cervaro è regolata da Dirigente Centrale Operativo avente sede presso Napoli Centrale, mentre tra Cervaro e Foggia, l'esercizio è affidato ai Dirigenti Locali.
03213. I successori degli Statella conservarono ufficialmente il titolo di "Marchese di Spaccaforno, Principe di Cassaro, Barone di Mongiolino" fino al 1948 quando, con l'ordinamento repubblicano, tutti i titoli nobiliari non vennero più riconosciuti; la famiglia si estinse definitivamente negli anni '70, con la morte dell'ultimo Marchese, chiudendo una la storia secolare degli Statella.
03214. L'esistenza di un policoro regolare formula_12 è vincolata dell'esistenza di poliedri regolari formula_18.
03215. Carmelo Floris:
03216. Inoltre fu di straordinaria importanza la collezione di arti grafiche di Lessing J.
03217. Durante il loro viaggio di nozze Bella rimane incinta, dato che è ancora un'umana e dopo una gravidanza molto difficile mette al mondo una figlia che chiama Renesmee.
03218. La federazione possiede due poli d'allenamento che svolgono il ruolo di territori di sviluppo, si possono trovare a Milano e a Rapallo.
03219. Dal 1972, un rinnovato Parco dei Principi, riadattato a circa 48.000 spettatori, rimpiazzò a sua volta Colombes; anche tale impianto fu utilizzato sia per il calcio che per il rugby; il primo incontro ivi disputato dalla Nazionale di rugby fu nel corso del Cinque Nazioni 1973, Francia - Scozia 16-13; l'ultimo, il 22 novembre 1997 durante i "test match" di fine anno, e fu una sconfitta (10-52) contro il .
03220. I campioni del mondo del 1987 erano allenati da Sir Brian Lochore, che giocò per gli All Blacks 25 test tra il 1964 e il 1971, inclusi 17 come capitano.
03221. Apocalisse di Pietro (copta):
03222. Poiché la certificazione di una determinata organizzazione, o prodotto o persona, può essere soggetta a pressioni (ad esempio commerciali), le attività dell'Organismo di certificazione devono essere sorvegliate da un organo che rappresenti le parti interessate alla certificazione stessa, che decide, in maniera paritetica tra le parti, se l'OdC sia sufficientemente indipendente e rilasci certificazioni senza alcuna discriminazione o favoritismo indebito, tutelando così la credibilità delle certificazioni emesse.
03223. San Bartolomeo è un quartiere di Cagliari.
03224. 8 titoli individuali e 13 in staffette, così ripartiti:
03225. Durante le Olimpiadi 2004 ad Atene Eales svolse il ruolo di ufficiale di collegamento tra gli atleti della squadra olimpica australiana e la stampa, svolgendo anche compiti di consulente e motivatore.
03226. Nel 1921 la linea passò alle Ferrovie Complementari della Sardegna, e durante la seconda guerra mondiale sulla ferrovia i convogli viaggiarono spesso a pieno carico trasportando coloro che scappavano da Cagliari, bombardata nel 1943; a tal proposito anche la stazione di Arbatax fu bersaglio degli aerei statunitensi in quello stesso anno.
03227. Eliana Lupo:
03228. In sistemi con unit testing continuo, tali test sono in grado di garantire automaticamente integrità del codice ad ogni modifica.
03229. Laurasiatheria è un clade elevato al rango di coorte o di superordine della classe dei Mammiferi, nell'infraclasse degli Eutheria, sulla base di analisi della sequenza del DNA e sui dati di presenza o assenza dei retrotrasposoni.
03230. La nave entra in flotta alla Minoan Lines nel maggio 2002 con il nome di "Europa Palace", dove viene inserita assieme alla gemella "Olympia Palace" nella rotta più importante per la compagnia, la Patrasso - Igoumenitsa - Ancona, grazie alla elevata velocità della nave (circa 30 nodi) e la grande capacità merci di 2.000 metri lineari (la capacità di carico dei traghetti Ro/Ro si misura infatti in metri lineari - LIMs, Lanes in meters).
03231. Rima Wakarua:
03232. Togliere gli eyecatch.
03233. Governatore di Civita Castellana dal 25 luglio 1577, rimase in carica sino al 3 aprile 1581.
03234. Stazione di Torre Annunziata Oplonti:
03235. Nella prima metà degli anni Settanta è diventato il più giovane professore della storia del Royal College of Music, prendendo il posto del suo maestro John Williams
03236. In copertina è raffigurato il timone di una nave e, in corrispondenza dei raggi, sono scritti i titoli delle canzoni contenute; completano il disegno poi due piante di fichi d'india, probabilmente per richiamare la Sicilia.
03237. A seguito dell'enorme successo di "Pumphonia", i Benassi Bros ritornarono con il loro secondo album, "Phobia".
03238. Nelle Marche , si trovano i vincisgrassi, una variante locale con tradizione propria, il cui ragù è preparato con carne mista tritata grossolanamente o semplicemente in pezzetti, con aggiunta di rigaglie di pollo e spezie.
03239. Il singolo della canzone accompagna l'uscita di "Greatest Hits", il primo best of della band, ed è uno dei due inediti contenuti in esso.
03240. Attuali membri del consiglio onorari sono:
03241. Dal 2009 è sposato con la modella Nikki Uberti, dalla quale ha avuto un figlio, Henry Cahill (2010)
03242. Epoca contemporanea.
03243. Il motore era invece un 4 cilindri derivante dalla rialesatura del vecchio motore della 3/20 (dal quale era stato derivato anche lo stesso 6 cilindri della 303).
03244. 010 (The Mad Capsule Markets):
03245. Come la maggior parte dello Stato di Tabasco, Villahermosa ha un clima tropicale.
03246. La BMW 507 è una autovettura roadster prodotta dalla casa automobilistica bavarese BMW dal 1955 al 1959.
03247. Conduce: Luisa Corna
03248. Chuck (serie televisiva):
03249. Il paese prende il nome da un nobile casato che ne conquistò il territorio nel 1459, ma le sue origini di centro abitato e di luogo di ferventi attività agricole, commerciali e marinare risalgono a tempi molto più antichi, ad insediamenti primitivi coincidenti con la nascita dell'agricoltura.
03250. L'enzima presente nei batteri enterici possiede anche una attività corismato mutasica, in grado di convertire il corismato in prefenato.
03251. Persone uccise negli anni di piombo (1978):
03252. Procedimenti giudiziari.
03253. La crisi del 1977 nei rapporti tra Terracini e Corneli coinvolge a pieno titolo anche Leonetti.
03254. Abu l-Aʿla Maududi nacque il 25 settembre 1903 (3 Rajab 1321 dell'Egira) ad Aurangabad (Pakistan), all'epoca parte dello stato principesco di Hyderabad (attualmente Maharashtra), India).
03255. Thalassoma Swainson, 1839 è un genere di pesci marini appartenenti alla famiglia Labridae.
03256. Da doppiatore è sostituito da:
03257. Conte di Cavour (nave da battaglia):
03258. La sua carriera prese avvio nel Dunărea Galați nel 1985.
03259. Altre spiegazioni.
03260. La serie.
03261. Libri di Samuele:
03262. Fu allievo di Francesco Paolo Frontini, che lo iniziò allo studio della musica sia classica che popolare.
03263. Alcune applicazioni necessitano di altre proprietà statistiche in aggiunta a queste.
03264. Caratteristiche fisiche.
03265. La vallata è raggiungibile da Biella, da cui dista pochi chilometri, dall'autostrada A4 (con uscita al casello di Santhià) e dalla strada statale per Ivrea.
03266. I suoni clic sono classificati nel seguente modo nell'alfabeto fonetico internazionale:
03267. Dopo un lungo periodo di dipendenza dalle droghe, disturbi mentali, e generale isolamento, Wilson si lanciò nella carriera solista nel 1988 con alterne fortune.
03268. Eskimo Joe:
03269. Allo scoppio del secondo conflitto mondiale, la nave era inquadrata nella V Divisione navi da battaglia di base a Taranto nell'ambito della I Squadra Navale ricoprendo il ruolo di ammiraglia della flotta con insegna dell'ammiraglio Inigo Campioni mentre alla corazzata gemella "Cavour" venne assegnato il ruolo di ammiraglia di Divisione con insegna dell'ammiraglio Brivonesi.
03270. Il 27 luglio 2009 esce il doppio singolo "It's All Too Much/Never Say Die", con entrambe le canzoni facenti parte dell'adattamento cinematografico di "Kaiji".
03271. Nonostante alcuni fattori siano inequivocabilmente definibili come inquinanti, e inquinamento sia la loro presenza anche in tracce nell'ambiente, come emblematicamente avviene per la TCDD (una delle più nocive diossine), non esiste a priori una sostanza o un qualunque fattore dovuto a agenti fisici, chimici e biologici di per sé inquinante o non inquinante.
03272. Oggetti non stellari nella costellazione della Corona Australe:
03273. La stazione dispone di:
03274. Siuan era la figlia di un povero pescatore di Tear che venne mandata alla Torre Bianca per diventare Aes Sedai, quando, ancora adolescente, si scoprì la sua capacità innata di incanalare l'Unico Potere.
03275. Galič (anche traslitterato come "Galich") è una cittadina della Russia europea centrale, situata nell'Oblast' di Kostroma, 170 chilometri a nordest del capoluogo Kostroma, sulle rive meridionali del piccolo lago omonimo; è il capoluogo del "rajon" (distretto) Galičskij.
03276. Il corpo centrale è coperto da una cupola a pennacchi ed è scandito da paraste corinzie sostenenti una trabeazione perimetrale avvolgente.
03277. Laia Palau:
03278. 1290 – 1320: Dinastia Khalji fondata da Jalal ud Din Firuz Khalji
03279.       Agli spareggi retrocessione
03280. Gli Inca costituivano una vera e propria casta all'interno dell'impero con caratteristiche di esclusività e di preminenza nei riguardi dei sudditi comuni.
03281. Sul pianeta Chulak, dove la sua squadra si reca per aiutare l'SG-1 di O'Neill, viene invaso da un Goa'uld ancora larvale, residente nel marsupio di un jaffa dell'esercito del Signore del Sistema Apophis, quindi non ancora in grado di prendere il controllo sul corpo del maggiore.
03282. Eden Edizioni.
03283. Lang Lang è amato da alcuni e detestato da altri.
03284. Anjuta è un integrated development environment per i linguaggi di programmazione C, C++, Java e Python scritto per il progetto GNOME.
03285. Il torneo si è disputato in Costa Rica dal 23 novembre all'8 dicembre 1969 nella città di San José.
03286. Secondo Turno.
03287. Nella prima edizione del doppiaggio Rai:
03288. Scioglimento e ultime uscite.
03289. Albo d'oro.
03290. Italo Mereu ha svolto lungamente l'attività di docente universitario di Storia del diritto italiano presso l'Università di Ferrara, l'Università Carlo Cattaneo di Castellanza, nonché presso l'Università Luiss Guido Carli di Roma.
03291. Depone due uova quasi sferiche 10-12 volte all'anno dopo il periodo freddo; ogni deposizione avviene circa due settimane dopo la precedente.
03292. Nel 1928 per la prima volta si misurò la resistenza termica, per opera di John B.
03293. Saurodactylus Fitzinger, 1843 è un genere di piccoli sauri della famiglia Sphaerodactylidae, che comprende due specie diffuse negli ambienti aridi del Nord Africa.
03294. Link ai contest:
03295. Cenni biografici.
03296. Sta conoscendo un importante incremento demografico, dovuto soprattutto alla grande immigrazione, anche dagli altri stati, per la creazione e sviluppo di diverse industrie soprattutto nel campo della cosiddetta agro-industria ("agronegocio") legato principalmente alla produzione di soia, del quale è anche considerata uno dei primi centri di tutto il Brasile.
03297. Vi fermano tutti i treni metropolitani oltre ai regionali per Villa Literno.
03298. Esistono alcune differenze tra il tipo britannico di Golden Retriever prevalenti in tutta Europa e in Australia e quelle di linee statunitensi; queste differenze si riflettono nello standard di razza.
03299. È soprattutto nei secoli XVI e XVII che l'episodio dell'uccisione di Sisara conosce una grande fortuna in campo pittorico.
03300. Nelle sue omelìe, tra l'altro, accennò sovente ai primi martiri di Torino, i santi Avventore, Ottavio e Solutore le cui reliquie sono conservate a Torino.
03301. Sette anni fa...
03302. Viene più volte accostato a diverse big europee, tra cui Chelsea, Real Madrid, ma anche Atletico Madrid e Villarreal, esprimendo comunque la sua volontà di rimanere all'Everton.
03303. Fonti e bibliografia.
03304. Sântandrei è un comune della Romania di 3.978 abitanti, ubicato nel distretto di Bihor, nella regione storica della Transilvania.
03305. Beta Librae:
03306. Kingdom Come.
03307. Il Regno del Bosforo Cimmerio era un regno ellenistico situato nelle attuali penisole di Crimea e di Taman', lungo le coste del Bosforo Cimmerio (l'attuale stretto di Kerč), nel quale una popolazione mista adottò la lingua greca e la sua civiltà.
03308. Nell'agosto del 2009 gli Ex-Otago si recano a Bergen in Norvegia per registrare il nuovo album, con il supporto di Davide Bertolini (produttore dei Kings of Convenience).
03309. La Sentenza di Pilato è un apocrifo del Nuovo Testamento facente parte del Ciclo di Pilato.
03310. L'enzima è altamente specifico per il substrato L-lisina, sebbene anche la ("S")-(β-aminoetil)-L-cisteina può agire da substrato, ma più lentamente.
03311. La stagione 2009-2010 è terminata con il piazzamento all'ultimo posto della classifica del girone A della Serie A2, di conseguenza la squadra è stata retrocessa in Serie B.
03312. Un'ipotesi sulla fondazione cinquecentesca della chiesa è confermata da un'epigrafe sita sulla chiesa che dice che Ettore Ciorla la fece erigere nel 1569, questa ipotesi, tuttavia viene contraddetta dalla collazione del vescovo Cadichio di Sulmona già in data 15 febbraio 1515 investe la chiesa di sant'Antonio all'arciprete Pasquale di Pietro.
03313. Sorge nella parte sudoccidentale della "oblast'", sulle sponde del fiume Oredež (affluente della Luga).
03314. Tra il XVIII ed il XIX secolo si affermò la struttura "a ferro di cavallo", la cui pianta subiva, rispetto alla sala "a campana", un lieve restringimento del boccascena con la curvatura verso l'interno degli ordini di palchi: in compenso, si approfondiva e si alzava la capienza del retropalco per ospitare torri sceniche e macchine sceniche sempre più complesse.
03315. The Professor è un cortometraggio del 1919, un frammento di cinque minuti, interpretato, diretto e prodotto da Charlie Chaplin, probabilmente tratto da un film completo.
03316. È pescato e commercializzato per l'allevamento in acquari marini.
03317. Eretta tra il 1582 e il 1646 accanto alla Chiesa di Sant'Ambrogio.
03318. Un tempo la capienza era di circa 2.500 spettatori, ora dopo le ultime normative sulla sicurezza, la capienza effettiva è di 1.704 posti a sedere, suddivisi in:
03319. Le squadre eliminate nella prima fase si affrontano in un torneo ad eliminazione diretta per determinare le posizioni dalla nona alla dodicesima .
03320. La famiglia degli Alytidae è diffusa in Europa occidentale e nell'Africa nord-occidentale.
03321. Inizialmente la madre di Wallce è scettica a lasciare suo figlio con Veronica poiché pensa che la ragazza abbia una cattiva influenza su di lui.
03322. Tõlliste è un comune rurale dell'Estonia meridionale, nella contea di Valgamaa.
03323. La confessione.
03324. Lo ione bromato è un anione di formula BrO3− e numero CAS , con il bromo in stato di ossidazione +5.
03325. La chiesa del Gesù si trova a Montepulciano, in provincia di Siena, nella Diocesi di Montepulciano-Chiusi-Pienza.
03326. Nati nell'840:
03327. Evoluzione demografica.
03328. Il PBB-TE prevede di utilizzare un trasporto di tipo Ethernet all'interno della rete, aggiungendo al pacchetto trasportato delle informazioni VLAN di servizio utilizzate per la distribuzione del traffico in modalità punto-punto mediante la preconfigurazione manuale delle relazioni ingresso-uscita sui nodi di rete abilitati a questa tecnologia, disabilitando al contempo la funzione di apprendimento degli indirizzi MAC e scartando gli indirizzi MAC sconosciuti.
03329. È stata descritta per la prima volta da Joshua Alder, zoologo e collezionista di conchiglie inglese (1792-1867) e da Albany Hancock, naturalista e malacologo inglese (1806-1873), nel 1864.
03330. La prima pubblicazione con i dati meteorologici registrati nel periodo antecedente risale al 1803, mentre a partire dal 1862 iniziò la pubblicazione annuale del "Bullettino Meteorologico dell'Osservatorio del Collegio Romano".
03331. A partire dal 1932 Trener venne di fatto dimissionato e Trento, terra vicina al confine, fu intesa come baluardo di italianità.
03332. È leader di mercato nelle categorie degli insaporitori di brodo, con l’iconico Dado STAR, nei ragù pronti e nei noodles con il brand Saikebon.
03333. La tenuta è garantita da due o-ring in Inconel 718 argentato: questi sono autoenergizzanti nel senso che si espandono mediante scanalature con l'aumento della pressione sulla superficie interna, e vengono sostituiti ad ogni apertura del recipiente.
03334. Tra le varie attività artistiche portate avanti da Gerry Bruno, è da citare il ritorno alla musica, che avviene a più di dieci anni dalla fine della sua esperienza con i Brutos: ad ottobre del 1981 infatti pubblica per la G & G Records (etichetta discografica del gruppo Dischi Ricordi) un 45 giri contenente la versione italiana di un successo europeo, "Dance little bird", che in italiano diventa "Il ballo del qua qua" (il testo è scritto da Lorenzo Raggi, traduttore di molte canzoni di Charles Aznavour) e che viene pubblicata quasi un anno prima rispetto a Romina Power; sul lato B è incisa la stessa canzone, ma cantata con una voce alla Barry White con l'aggiunta di alcuni versi e vocalizzi.
03335. Il progetto della Vittorio Veneto–Ponte nelle Alpi venne ripreso nel 1907-1908 sulla base di uno studio del 1865, ma una sequenza di circostanze sfavorevoli e la prima guerra mondiale bloccarono ogni cosa.
03336. Il nome del velivolo è ispirato agli omonimi dèi dell'ubriachezza aztechi.
03337. Il Douro Litorale era un'antica provincia (o "regione naturale") del Portogallo, istituita formalmente con una riforma amministrativa del 1936.
03338. Le squadre principali del villaggio sono il Futbol Club Santa Coloma e l'Unió Esportiva Santa Coloma.
03339. "La morte ha sorriso all'assassino" è un film del 1973, diretto da Aristide Massaccesi.
03340. Nel 1970 lascia il gruppo di ricerca "Ouroboros" diretto da Pier'Alli per formare la compagnia "Teatro in Piazza" con la volontà di sperimentare un proprio linguaggio espressivo in modo da coniugare quella esperienza con i moduli della drammaturgia popolare.
03341. Un sale complesso è un sale che, dissociandosi, si separa in ioni diversi da quelli che formerebbero i composti semplici da cui è composto.
03342. Il matrimonio e la famiglia.
03343. Dimmi come...:
03344. Morta a soli 34 anni, la principessa fu sepolta nella cripta della cattedrale dell'Immacolata Concezione (Monaco), insieme agli altri sovrani monegaschi.
03345. Ragazzo col gilet blu:
03346. Nel 1862 entrò nella magistratura giudiziaria, nella quale salì i più alti gradi: Consigliere della Corte d'appello di Palermo (1883), poi di quella di Roma (1886), Presidente della Corte di Assise di Roma, Consigliere della Corte di Cassazione di Roma (1891), Presidente di sezione della Corte di Cassazione di Roma (1907).
03347. Molti affezionati della birra fanno notare che la versione del Keith's in un IPA, la maggior parte delle qualità non corrispondono solitamente con lo stile: la percentuale dell'alcool è troppo bassa, risulta essere il 5% ABV(è un'indicazione di quanto alcool, espresso in percentuale è incluso in una bevanda alcoolica), contro i 5.5% - i 6.5% previsti, come il livello di amarezza dei luppoli, che risulta essere meno di 20 IBU (è la misura dell'amarezza di birra, che è fornita dai luppoli usati durante la fermentazione), contro il 40-100 previsti.
03348. Brad Dourif, caratterista in parecchi film di fantascienza e dell'orrore, è l'unico vero attore del cast; interpreta un extraterrestre (del tutto simile agli umani) arrivato sulla terra dal pianeta d'acqua "Wild Blue Yonder" che racconta, in un lungo monologo, la storia del film.
03349. Sydney sta fuggendo in macchina con una vistosa parrucca, inseguita dalla polizia.
03350. Ma è nel 1985 che il nome della band comincia a girare nelle scene hardcore punk nazionali ed estere.
03351. Allievo prima di Giovanni Di Como e in seguito di Enrico Sbriscia , nel 1903 debuttò a soli diciannove anni al Teatro Quirino di Roma in "Lucia di Lammermoor".
03352. Di breve impatto temporale (1979-1982 "circa"), ma di grande impatto sociale, l'ondata mod revival, che univa modo di vestirsi e musica, incontrò molto successo tra i giovani inglesi dell'epoca, per poi espandersi successivamente in tutta Europa e negli Stati Uniti, più precisamente in California, dove durò fino a metà inoltrata degli anni ottanta.
03353. Morti nell'897:
03354. In base ai risultati del secondo turno, svoltosi l'11 novembre 2007, Türk ha ottenuto una schiacciante vittoria (68.3% dei voti), diventando così il terzo presidente della Slovenia, succedendo a Janez Drnovšek in carica dal 2002.
03355. Friuli-Venezia Giulia.
03356. L’edizione 1998 della 1.
03357. Il corno inglese e l'oboe d'amore non hanno bisogno del sughero in quanto utilizzano una esse come il fagotto e il contro fagotto.
03358. La provincia di Nairobi (uin inglese: Nairobi Province) era la più piccola provincia del Kenya.
03359. È stato previsto che il picco del 24º ciclo solare si verificherà nei mesi di aprile e maggio del 2013 e raggiungerà un'intensità inferiore al 23º, che si è appena concluso.
03360. Il silicio è posto al centro di un tetraedro i cui vertici sono posti gli atomi di ossigeno.
03361. Rjažsk (anche traslitterata come "Rjazhsk" o "Ryazhsk") è una cittadina della Russia europea centrale (Oblast' di Rjazan'), situata sul fiume Chupta, 85 chilometri a sudovest del capoluogo; è amministrativamente compresa nel distretto omonimo.
03362. Girone E.
03363. Il toponimo Grădiştea può riferirsi a diverse località della Romania:
03364. All'imbrunire inizia la cerimonia di "S'Iscravamentu".
03365. Ogni muscolo piloerettore è composto da un fascetto di fibre muscolari lisce che si distribuiscono a molti follicoli (unità follicolare).
03366. Romanzo satirico costruito come fosse un vangelo secondo Timoteo (discepolo e amante di Paolo di Tarso, poi San Paolo), scritto dallo stesso mentre, vescovo in una città dell'Anatolia, passa gli ultimi anni servendo la comunità cristiana del luogo, in compagnia della moglie.
03367. Santuario della Madonna dei Fanghi:
03368. Paul Wild (astronomo svizzero):
03369. In psichiatria.
03370. Nei successivi anni '90 George Lilanga divenne sempre più famoso, anche se il successo fu maggiore all'estero che nel proprio paese, la Tanzania.
03371. dove formula_20 sono i coefficienti di diffusività per elettroni e lacune.
03372. La Prva slovenska nogometna liga 2000-2001 è stata la decima edizione della massima serie del campionato di calcio sloveno disputata tra il 21 luglio 2000 e il 27 maggio 2001 e conclusa con la vittoria del Maribor Pivovarna Laško, al suo quinto titolo.
03373. Ramificazioni del Heihuquan.
03374. Jona Oberski:
03375. L'Erlangquan (二郎拳, Pugilato di Erlang) è una scuola di arti marziali cinesi del Nord della Cina.
03376. Fifty Pills è un film del 2006 diretto da Theo Avgerinos.
03377. Il patrimonio fotografico della Fondazione dal 2003 è gestito in outsourcing dalla società "Fotoarchivi&Multimedia".
03378. Timmy Turner non ha svolto il suo progetto scientifico, a causa del suo nuovo videogioco "Decimator: Crush Pianeta".
03379. Il derby dell'Altomilanese è il nome dato all'incontro calcistico tra il e la Pro Patria di Busto Arsizio.
03380. Una volta che esiste un PIR (vedi sezione precedente), che definisce l'informazione "grezza" da raccogliere, a quel punto tanto gli specialisti della disciplina, quanto i programmatori delle risorse devono scegliere il sistema di raccolta appropriato e pianificare la missione di raccolta.
03381. Bark Like a Dog:
03382. Outcault inizierà la sua collaborazione col "New York World" nel 1884 per volontà del proprietario Joseph Pulitzer che intendeva dare nuova linfa al supplemento domenicale a colori del giornale.
03383. Il mito.
03384. Sulla scia di tale successo, Prieto ha poi partecipato al Festival di Sanremo 1964 con "Ieri ho incontrato mia madre", in abbinamento con Gino Paoli.
03385. Il documento ha avuto una lunga evoluzione:
03386. La proposizione esclusiva è una proposizione subordinata che sostituisce il complemento di esclusione nella proposizione principale.
03387. A distanza di mezzo secolo suona ancora attuale il concetto espresso da un illustre chirurgo, Henri Mondor, che riferendosi alla "contrattura" della parete addominale, segno caratteristico di una peritonite ammoniva:
03388. Fondazione del Dipartimento di Ingegneria del Calore.
03389. Troiano sposò Bianca Casamarte Treccia di Campotino dalla quale ebbe tre figli: Marino 1871-1945, sindaco di Montesilvano, aprile 1902 - settembre 1910 e deputato al parlamento nel 1919; Luciano 1873-1954, sindaco di Montesilvano, agosto 1914 – febbraio 1924; Beatrice 1876-1957.
03390. Per quanto fosse la più grande cooperativa dell'Emilia-Romagna, ebbe comunque notevoli problemi di gestione, con perdite di bilancio e stagnazione nelle vendite, dovute sia all'obsolescenza della rete di vendita sia all'aumento della concorrenza.
03391. Primi anni e trasferimento a Roma.
03392. Un discorso a parte va fatto per la municipalità di Kosovska Mitrovica.
03393. Steve Von Till:
03394. L'Alto Rappresentante.
03395. Nine Network (o Channel 9) è una rete televisiva australiana che ha sede nella periferia settentrionale di Sydney.
03396. Il comune è formato dall'unione di 4 villaggi: Cârnecea, Secășeni, Ticvaniu Mare, Ticvaniu Mic.
03397. Stazione di Cuneo.
03398. La tecnica è un metodo non invasivo o minimamente invasivo e si mostra come valida alternativa alla tradizionale chirurgia.
03399. Fu operata una massiccia opera di confisca dei beni degli ordini religiosi, i quali poi furono venduti all'asta.
03400. Modelu è un comune della Romania di 9.745 abitanti, ubicato del distretto di Călărași, nella regione storica della Muntenia.
03401. Per questo motivo, quest'insetto è considerato un nepenthebionte.
03402. Museo nazionale dell'Antartide Felice Ippolito:
03403. Dal marzo 2018 è in produzione il sequel del film.
03404. L'iniziativa imprenditoriale dell'ingegner Leopoldo Parodi Delfino, sostenuta dal Senatore Giovanni Bombrini e dalla volontà dello Stato di dotare il paese di un'autonoma capacità produttiva in campo chimico, portò alla nascita degli stabilimenti B.P.D.
03405. Crucea (Costanza):
03406. Recentemente, la band ha suonato al concerto "Power of One" a Green Bay, nel Wisconsin.
03407. Gli episodi si susseguono in modo abbastanza autonomo e si possono collegare soltanto dopo un'analisi approfondita.
03408. Ingrid Lempereur:
03409. La rottura con l'autorità papale avvenne a poco a poco.
03410. Attualmente una parte importante della letteratura medica contenuta in libri e riviste è anche in banche dati consultabili attraverso Internet.
03411. L'opera ebbe subito un'accoglienza trionfale ed il successo della "première" fu a lungo replicato (78 recite subito e 2000 fino al 1952).
03412. Il 23 gennaio 2015, nella combinata dell'Hahnenkamm di Kitzbühel, ha conquistato il suo secondo e ultimo podio in Coppa del Mondo (3º), mentre l'anno dopo ai Mondiali di Vail/Beaver Creek, sua ultima presenza iridata, è stato 7º nella discesa libera e non ha concluso supergigante e combinata.
03413. Galleria Umberto I (disambigua):
03414. 3:31 
03415. 91° Ugo Bagnasacco/Arnaldo Cavallari (Lancia Flaminia Coupé)" che portano a termine il duro Rallye monegasco (un lungo percorso di avvicinamento, da Montecarlo a Chambery e, a seguire, 909 km di percorso comune, da Chambery al Principato di Monaco) in una posizione comunque non troppo esaltante (91.esimo posto su 247 vetture classificate).
03416. Carolina è un comune del dipartimento di San Miguel, in El Salvador.
03417. Porta Kabuli.
03418. Mulungu do Morro:
03419. È da questo momento che Gandhi viene battezzato dal popolo "Bapu" e la sua fama si estende a tutta l'India.
03420. Nel 2007 ha rappresentato la Finlandia all'Eurofestival con la canzone "Leave Me Alone", ricevendo 53 punti e terminando in 17ª posizione.
03421. La chiesa di San Benedetto è sorta accanto al monastero dei camaldolesi, situato lungo corso Vendemini.
03422. Innanzitutto per placare il dolore si utilizza un impacco di ghiaccio.
03423. La direttiva parte dal presupposto che lo scambio di diritti di emissione costituisce uno strumento efficiente delle politiche ambientali e attraverso lo scambio di quote di emissioni le riduzioni di emissioni avranno luogo su tutta la comunità.
03424. L'armamento antiaereo secondario era costituito da 12 mitragliere Breda Mod.
03425. Fece continuare la campagna in Egitto al suo "turtanu".
03426. La commedia umana:
03427. L'arena è stato originariamente chiamata CoreStates Center in seguito all'acquisto dei diritti di denominazione da parte di CoreStates Bank; i diritti furono poi acquistati da First Union Bank in seguito a una fusione nel 1998 e poi da Wachovia Bank nel 2003 dopo la fusione con First Union.
03428. In base alla gravità e alla durata delle perdite, si possono distinguere:
03429. Ford RS200:
03430. Storia straordinaria di Peter Schlemihl:
03431. Nello specifico, gli organi di mira delle fotocamere possono essere coassiali (mirino galileiano) o reflex (pentaprisma).
03432. Tra il 1578 ed il 1582 fu a Roma dove compose musica vocale.
03433. Nel 1933, Alfred Dubuisson, il fabbricante di birra dell'epoca, praticamente il nonno di Hugues Dubuisson (il padrone e produttore della birra oggi), creò una birra che si avvicina al gusto inglese.
03434. L'impianto dispone di piattaforma girevole, rifornitore di Gasolio e lubrificanti, ponte a bilico da 40 t lungo 9 m.
03435. Verbița è un comune della Romania di 1.439 abitanti, ubicato nel distretto di Dolj, nella regione storica dell'Oltenia.
03436. Bălăbănești (Romania):
03437. Il comune è formato dall'unione di 8 villaggi: Gara Ghidigeni, Gârbovăț, Gefu, Ghidigeni, Gura Gârbovățului, Slobozia Corni, Tălpigi, Tăplău.
03438. In patria ha vestito la maglia di club prestigiosi come Deportivo Cali e Atlético Nacional.
03439. Nativo di Fiume, allora città italiana, cresce e inizia i suoi studi musicali a Genova, dove la famiglia si rifugia esule alla fine della guerra e dove impara a suonare il pianoforte sotto la guida dapprima di Bianca Rodinis ed in seguito Martha Del Vecchio.
03440. Si tratta di un brano suonato interamente a mandolino e chitarra folk, scritto da Jimmy Page mentre suonava il mandolino dell'amico (e bassista dei Led Zeppelin) John Paul Jones.
03441. L'Università degli Studi di Sassari è una università statale italiana.
03442. Armand I de Rohan-Soubise:
03443. La conquista del Bugesera.
03444. CD Single (4 settembre 2006)
03445. Ritornato nella città natale, Legnano, si diede alla organizzazione dei lavoratori nelle fabbriche dell'Alto Milanese.
03446. Alessandro d'Este:
03447. Gasperina è un comune di 2.152 abitanti della provincia di Catanzaro; sorge su una collina che si affaccia sulla costa jonica della Calabria.
03448. A Natale del 2006 si era tentata una mediazione.
03449. Il suo primo libro di fotografie, "Tulsa", pubblicato nel 1971, riproduce foto scattate in tre distinti periodi (1963, 1968, 1971) nell'ambiente dei giovani tossicomani di Tulsa, Oklahoma, viventi sul confine e spesso oltre il confine della legge, ambiente di cui Clark fu fino a tutti gli anni sessanta parte attiva (guadagnandone anche alcuni soggiorni in carcere, uno per tentato omicidio).
03450. La diverticolite più spesso colpisce persone di mezza età e anziani, anche se può essere riscontrata in pazienti più giovani, spesso correlata con l'obesità.
03451. I fotografi di belle arti hanno selezionato immagini da utilizzare nel proprio lavoro.
03452. Via terra.
03453. Battaglia di Fontenoy:
03454. Nella sua carriera, Mathis ha giocato per i Los Angeles Galaxy, per i New York MetroStars, per l', per il Real Salt Lake, per i Colorado Rapids, per i New York Red Bulls e per l'Ergotelis.
03455. La maggioranza della popolazione (oltre il 95%) è di etnia "Székely".
03456. La chiesa del Sacro Cuore di Gesù si trova a Prato.
03457. Quinto Cecilio:
03458. Chiesa di Maria Santissima di Montenero (Larderello):
03459. Charlie, di nuovo vivo, si riunisce con Itchy e progetta la sua vendetta contro Carface.
03460. Sposa il 25 maggio 1790 Marie-Angelica Josnet e si stabilisce nel maniero di Fonteclause, vicino a La Garnache.
03461. Edizione italiana.
03462. Samarcanda è stato un talk show di Rai 3, andato in onda dal 1987 al 1992.
03463. In Irlanda dopo la sua cristianizzazione si svilupparono presto grandi complessi monastici, che potevano ospitare fino ad un migliaio di monaci e che furono importanti centri economici e culturali, spesso con un atteggiamento autonomo rispetto alla Chiesa di Roma.
03464. La tiara o il copricapo con le fasi lunari rappresentano l'essenza femminile e le tre fasi di essa (fanciulla, madre, anziana).
03465. Storia e descrizione.
03466. Le origini.
03467. Prestò servizio con distinzione nella guerra d'indipendenza americana.
03468. L'anemoscopio è uno strumento che serve ad indicare la presenza e la direzione del vento.
03469. Domenico Abatemarco:
03470. Il 17 settembre 1982 Manzo restò gravemente ferito in un incidente automobilistico morendo pochi giorni dopo in ospedale ad Alba all'età di 71 anni.
03471. Cenni storici e descrizione.
03472. Akragas () era una antica città greca situata sulla costa meridionale dell'isola di Sicilia, nell'attuale territorio di Agrigento.
03473. Kiel diviene famoso in tutto il mondo per il ruolo di "Squalo", il cattivo con i denti d'acciaio, nei film di James Bond "La spia che mi amava" (1977) e "Moonraker - Operazione spazio" (1979).
03474. Przemyśl è gemellata con le seguenti città:
03475. Uso moderno.
03476. La trasformata di Mellin, il cui nome deriva dal matematico finlandese Hjalmar Mellin, è una trasformata integrale che può essere considerata la versione moltiplicativa della trasformata di Laplace bilatera.
03477. La Costituzione italiana prevede casi di "prorogatio" delle Camere e del Presidente della Repubblica.
03478. Le Final Series consistono in una serie di scontri ad eliminazione diretta:
03479. Stevie Wonder ha ricevuto 25 Grammy Award e un Oscar per la migliore canzone nel corso della sua carriera.
03480. Maclyn McCarty:
03481. Origini e culto.
03482. «In Italia il bipolarismo altro non è che una scorciatoia a-democratica alla crisi di rappresentanza: nell'incapacità impossibilità di rispondere alle domande sociali, nella rinuncia a proporsi come interlocutore attivo, di mediazione e trasformazione progettuale, dei soggetti, il sistema politico si tecnicizza, si inaridisce, espelle da sé ogni finalità che non sia di natura funzionalistica.
03483. Se dopo aver completato il gioco il giocatore raccoglie tutti i brani musicali, livelli di minigiochi e i pezzi di puzzle rimasti in tutti i livelli, anche quelli sbloccabili sconfiggendo i boss, riceverà le Emozioni Infinite (per attivarle e disattivarle bisogna andare nei bonus).
03484. Dalla Rascia al Principato di Zeta.
03485. Nel 1971 il singolo "Just My Imagination (Running Away with Me)" raggiunge la prima posizione nella Billboard Hot 100 per due settimane.
03486. Squiddi riceve una telefonata dal suo ricco rivale ed ex compagno del liceo: Squilliam Elegant III, il quale ha inoltre la qualità di direttore di una banda musicale che dovrà esibirsi tra 5 giorni nello stadio Bubble Bowl.
03487. Così Spidey va a scattare le foto per il Bugle quando sente l'allarme di una gioielleria suonare.
03488. Il diritto di cittadinanza svizzera è stato largamente discusso durante gli anni.
03489. Nel 1986 è il tastierista dei Denovo, per il quale compone insieme a Mario Venuti il brano "Sciabalò" che appare nell'album "Così fan tutti".
03490. La chiesa di San Frediano si trova a Vecchiano.
03491. La gliadina è una proteina componente del glutine, contenuta in particolar modo nelle farine di frumento, orzo, segale, farro, spelta, triticale e molti altri cereali del genere "Triticum "- tutti alimenti che un celiaco deve imparare a riconoscere e ad evitare, anche se usati come ingredienti all'interno di alimenti complessi.
03492. Angela Aki:
03493. L'anidrasi carbonica è richiesta dagli osteoclasti per la produzione di protoni.
03494. In un flashback di Michael si scoprirà che è omosessuale.
03495. L'8 dicembre 2014 il suo nome è stato inserito nella Hollywood Walk of Fame di Boulevard.
03496. Capocannoniere del torneo fu Hakan Şükür (Galatasaray Istanbul), con 38 reti.
03497. Il Tipo 69 e il derivato Tipo 69 A1 sono copie della prima versione dell'RPG-7 russo prodotte in Cina.
03498. Distretto di Leribe:
03499. Armoriale dei comuni dell'Uusimaa orientale:
03500. Nella puntata di Raw del 9 luglio viene sconfitta da AJ e CM Punk insieme a Daniel Bryan in un Mixed Tag Team match dopo che quest'ultimo la tradisce non dandole il tag per dimostrare l'amore che Daniel Bryan prova per AJ.
03501. La chiesa di San Pietro è situata a Balconevisi nel comune di San Miniato, in provincia di Pisa, diocesi di San Miniato.
03502. Statistiche nelle competizioni UEFA.
03503. La storia si chiude con l'inizio dell'amicizia tra Pippo, il quale aveva in precedenza affermato che Eta Beta non esistesse, e l'omino del futuro.
03504. Non crede in un primo momento alla missione del giovane, ma convince il Consiglio degli Anziani di Culhaven a riunirsi per sentire le ragioni del giovane Ohmsford; dopo un appassionante racconto dei fatti Jair lo convince e si schiera con lui e lo appoggia in sede di Consiglio.
03505. Steve Hislop:
03506. Il metodo Augustus nasce dall'esigenza di dotare il Servizio Complesso di Protezione Civile Italiano, sancito con la legge 225/92, di un indirizzo unitario di base (linguaggi e procedure, ecc, ecc) per la pianificazione dei soccorsi di Protezione civile nei vari livelli di competenza.
03507. Una centrale solare è una centrale elettrica che utilizza l'energia solare per produrre corrente elettrica.
03508. Molto simile agli altri iraci, la procavia occidentale ha un peso medio di 3 kg e proporzioni paragonabili a quelle di un grosso coniglio.
03509. Moonwalker (noto anche come Michael Jackson: Moonwalker) è un film del 1988 con protagonista Michael Jackson, diretto da Jerry Kramer.
03510. Cech è nato a Chicago, ma cresciuto ad Iowa City; da giovane ha frequentato il Grinnell College, dove ha ottenuto il Bachelor of Arts nel 1970, ed in seguito l'Università di Berkeley, in California, dove completò il suo Ph.D.
03511. Kapogea Levi, 1997 è un genere di ragni appartenente alla famiglia Araneidae.
03512. Due punti a vittoria, uno a pareggio, zero a sconfitta.
03513. A cena, tra ottimi piatti e del buon vino, Traps inizia a chiacchierare ed a raccontare di sé nel modo più sincero, rivelando i suoi molti rancori nei confronti del suo ex-principale, un certo "Gygax" che era casualmente morto poco prima che Traps prendesse il suo posto.
03514. Il personaggio.
03515. Allo scoppio della prima guerra mondiale, l'Italia si trovò in difficoltà nel mantenere il controllo sui suoi presidi nel Fezzan, dove peraltro l'attività dei ribelli Senussi era sempre viva e alimentata dalla Turchia, alleata degli imperi centrali.
03516. L'ultima parte della carriera.
03517. Il nome della specie è in onore del collezionista John Hewitt (1880-1961).
03518. Palazzo Giustiniani.
03519. Cezarina è un comune del Brasile nello Stato del Goiás, parte della mesoregione del Sul Goiano e della microregione di Vale do Rio dos Bois.
03520. City of Water, conosciuta come la perla dell'Italia, è un palazzo labirinto costruito sull'acqua, collegando innumerevoli isole in una laguna previo 400 ponti.
03521. Si trova sul retro della parrocchiale ed era la residenza della famiglia Motta, proprietaria della filanda.
03522. La specie è la più piccola del genere: le dimensioni sono più vicine a quelle della echidna dal becco corto che alle altre specie di "Zaglossus".
03523. John Mott:
03524. Oratorio di Sant'Antonio Abate (Volterra):
03525. Alla morte dei fratelli seppe riunire sotto il suo potere tutti i possedimenti italiani che erano stati di suo padre e suo nonno.
03526. I Narcotic Thrust hanno anche fatto un remix famoso di "The Sound of Violence" dei Cassius con Steve Edwards come cantante e di "Red Blooded Woman" di Kylie Minogue.
03527. Aderenze postoperatorie e ostruzione intestinale.
03528. Guglielmo VIII d'Assia-Kassel:
03529. Accademici corrispondenti.
03530. Carico utile: LCT, TOR.
03531. Si considerino i campi "M" = Q(√2, √3) = Q(√2)(√3).
03532. Sint-Niklaas (in francese Saint-Nicolas) è la città più importante della regione fiamminga del Waasland tra le Fiandre Orientali e la provincia di Anversa.
03533. La U.S.
03534. Becchi Rossi:
03535. È presente anche un avvenimento chiamato Daytona 500 Experience.
03536. La band è stata fondata nel 1983 da Kenny Powell (in precedenza chitarrista dei Savage Grace) a Los Angeles e scoperta e lanciata poco più tardi da un "tape trader", cioè un distributore di demo, che, diventato il loro manager, li ha portati a firmare un contratto senza essersi mai esibiti in concerto.
03537. The Golden Bowl:
03538. Isolamento e gold-standard.
03539. è un numero algebrico.
03540. L'enzima contiene rame.
03541. Solfuro di piombo:
03542. Morì nel 1979 per un infarto cardiaco, a Los Angeles, all'età di 80 anni.
03543. Infine, Catone passa al tema dell'immortalità dell'anima.
03544. I Campi Hobbit sono state delle manifestazioni culturali organizzate dal Fronte della Gioventù, organizzazione giovanile del MSI, fra il 1977 ed il 1981.
03545. Wolfgang Guglielmo si sposò tre volte: 
03546. Bandino Panciatichi:
03547. Il principale materiale da costruzione del Regno è naturalmente la roccia.
03548. I sono il gruppo etnico numericamente più consistente del Giappone.
03549. In occasione del terzo centenario, nel 2006, la battaglia venne riproposta attraverso una grande ricostruzione storica, grazie all'intervento di figuranti provenienti dalle associazioni storiche di mezza Europa: a ricordo dell'evento, una mostra tematica venne lasciata fruibile al pubblico nel Maschio della Cittadella di Torino.
03550. Di nobile famiglia Romana, primo dei quattro figli di Gaspare Origo e Maria Laura Palombara, venne nominato prelato domestico da papa Innocenzo XI e dal 1686 ricoprì importanti incarichi presso la Curia Romana.
03551. Durante il suo consolato venne corrotto da Giulio Cesare con del denaro.
03552. dove, per esempio, Θ vale 0 per un contorno verticale più scuro sul lato sinistro.
03553. Geografia fisica.
03554. Ghiandole laccipare.
03555. Nasr ibn Sayyar:
03556. Corallo rosa.
03557. Governò assieme ai fratelli Valamiro e Vidimero e fu vassallo di Attila.
03558. Nova Friburgo è una microregione dello Stato di Rio de Janeiro in Brasile, appartenente alla mesoregione di Centro Fluminense.
03559. Influenze e strategie.
03560. In pratica si occupano del condizionamento dei segnali provenienti dai vari sensori, della loro elaborazione e conversione analogico-digitale (ADC) e del trasferimento al sistema di gestione e controllo.
03561. La città è conosciuta anche come Jarādah, Jaradah e Jrada.
03562. Si sono succeduti così nel tempo coltivazioni di riso con prati, oppure cereali e barbabietole.
03563. Death Unlimited è il terzo full-length della band melodic death metal Norther.
03564. Lo stesso Guerrero venne poi pubblicato nella primavera del 2001 dalla federazione; Saturn, Malenko e Terri continuarono a farsi chiamare Radicalz fino al ritiro di Malenko dal mondo del wrestling.
03565. Darren Moore:
03566. La colonna sonora è realizzata da Danny Elfman, musicista cantautore e compositore, da sempre collaboratore di Burton in quasi tutti i suoi film.
03567. Mauretania Tingitana.
03568. In corso di trattamento alcuni degli effetti indesiderati più comuni sono: cefalea, edema periferico, capogiro e vertigini, dolore addominale, nausea, impotenza, vomito, febbre, ipoglicemia, affaticamento, ipotensione, broncospasmo, rash, mialgia, dispnea, ansia, palpitazioni e dolore toracico, vampate di calore.
03569. Le armi destinate all'esercito recavano impresso, inoltre, sul lato sinistro del calcio (in legno) un cartiglio con le iniziali dell'Ispettore governativo incaricato delle verifiche.
03570. Shōnen Big Comic:
03571. Proposizione oggettiva:
03572. 71 a.C..
03573. Tra la fine del 1800 e gli inizi del 1900 nella città di Cagliari sorse il fenomeno de is piciocus de crobi (“i ragazzi della cesta” nella traduzione letterale dal sardo campidanese).
03574. La stazione dispone di:
03575. Nato il 19 novembre 1943 a Civitella di Romagna.
03576. Amore a prima vista (film 1999):
03577. Livio Modigliani:
03578. Tra i pionieri della radio italiana, Massucci proseguì l'attività radiofonica per lunghissimo tempo, sia allestendo centinaia di operette (impegno che ha mantenuto fino ai primi anni cinquanta) sia, fin quasi alla morte, come regista di numerosissime riviste, varietà, spettacoli d'arte varia e programmi per bambini, tra cui si ricorda "Moto perpetuo" degli anni Cinquanta.
03579. Universale "a posteriori" ed epistemologia contemporanea.
03580. Shammi Kapoor con la sua aria un po' da guascone e un po' da cantante di rock and roll, incarnò alla perfezione lo spirito di quegli anni.
03581. Alì (nome):
03582. Per illustrare tutti questi significati facciamo riferimento alla seguente illustrazione visiva, dove in un quadrante di orologio sono inserite in senso orario le note a partire dal Do in successione di quinte giuste.
03583. Nella Serie A 1954-1955, un solo punto di differenza tra le due squadre (4º e 5º posto), il 2 gennaio i viola persero 0-2 a seguito di giudizio sportivo (a Firenze) e vinsero 0-2 il 15 maggio (a Bologna, 60' Segato, 80' Virgili).
03584. Il processo civile telematico (PCT) è la disciplina del processo civile svolto attraverso strumenti digitale e, in particolare, tramite il deposito telematico degli atti di causa.
03585. L'aspetto più interessante della trattazione teorica sta nella descrizione di come la qualità magnetica, o polarizzazione, muova la calamita e di come alteri lo spazio ed i corpi ad essa circostanti, nei quali si diffonde virtualmente lungo precise linee di diffusione, che Garzoni arriva a determinare per via sperimentale.
03586. Durante la sua costruzione venne edificato un pilastro centrale nell'alveo del fiume per consentire la realizzazione dell'enorme centina a struttura alberiforme, anch'essa oggetto di un preventivo studio ingegneristico.
03587. Le acque del Musestre ricadono nell'area di competenza del Consorzio di bonifica Piave.
03588. La seguente struttura è relativa ai virus Influenza A, anche se gli altri ceppi di influenza hanno strutture molto simili:
03589. Conclusi i sopralluoghi e redatta la sceneggiatura definitiva, la troupe e gli attori Banfi, Roncato, Sammarchi si recarono a Rio a girare nel giugno del 1984 le riprese del film ambientate in Brasile.
03590. Elenco dei senatori della XXIV legislatura del Regno d'Italia nominati dal re Vittorio Emanuele III divisi per anno di nomina.
03591. In Italia è stata trasmessa in prima visione satellitare da FX dal 25 settembre all'11 dicembre, mentre in chiaro è stata trasmessa da Rete 4 dal 9 giugno 2010.
03592. Il duca e la duchessa d'Orléans formarono un matrimonio felice e solo la regina Maria Amalia si preoccupava un po' del protestantesimo e del liberalismo della principessa Elena.
03593. Valea Călugărească:
03594. Poi alle ore 12,45 del 17 novembre 1943, a 385 miglia a sud-ovest delle Truck, il sommergibile "Drum" dell'US Navy lanciava ben quattro siluri contro la "Hie Maru", colpendola alla stiva n.
03595. Diciannovesimo mondo Spaziale in ordine di colonizzazione, sottoposto a terraformazione poi abbandonato.
03596. In vico Santa Maria Vertecoeli al civico 15, 17, 21 e 22 sono visibili i resti dell'antico tracciato murario romano.
03597. Affascinato dai canali televisivi italiani che riceve e condivide con il villaggio grazie ad antenne di fortuna, il pastore Ahmed (Ahmet Ugurlu) lascia lo sperduto altopiano di una remota regione asiatica alla volta del mondo dorato che raccontano gli spot pubblicitari e le veline.
03598. Anaurilândia è un comune del Brasile nello Stato del Mato Grosso do Sul, parte della mesoregione della Leste de Mato Grosso do Sul e della microregione di Nova Andradina.
03599. Il nome deriva dal greco , "parà", cioè "dappresso, accanto, che è simile, che somiglia", per i molti caratteri in comune con il genere Wixia O.P.-Cambridge, 1882.
03600. Ha preso il nome dal greco , Perillo, bronzista di Agrigento, che costruì un toro di bronzo per il tiranno Falaride; all'interno il toro era cavo e collocandovi un uomo e arroventandolo, grazie alla forma della bocca del toro, i lamenti strazianti del torturato fuoriuscivano in forma di muggito.
03601. La contea ha costantemente votato democratici nelle elezioni presidenziali.
03602. Contea di DeWitt (Texas):
03603. Tour della Nazionale di rugby a 15 delle Samoa 1989:
03604. La contea di Montague in inglese Montague County è una contea dello Stato del Texas, negli Stati Uniti.
03605. Auger de Balben:
03606. Giulio Cesare arrivò in Gallia nel 58 a.C., dopo il consolato dell'anno precedente.
03607. Il 19 dicembre 2011 Air Berlin annuncia che Etihad Airways è divenuto l'azionista di maggioranza della compagnia con una quota del 29,1% per 73 milioni di euro.
03608. Commissionato dalla principessa Cristina Trivulzio Belgiojoso, amica di Bellini, e realizzato tra il 1836 e il 1837, l'"Hexaméron" rappresenta l'omaggio del mondo musicale parigino al compositore catanese, morto il 23 settembre 1835.
03609. L'iperalgesia è causata dal fattore attivante le piastrine (PAF) rilasciato durante la risposta infiammatoria o allergica dalle cellule del sistema immunitario che reagiscono con i neuroni del sistema nervoso periferico attraverso il rilascio di citochine e chemochine coinvolte nel meccanismo di produzione del dolore.
03610. La sua ideologia di medico fu espressa dalle seguenti parole: ""...
03611. Star Wolf:
03612. Il fabbricato, comprendente lo scalone barocco interno, fu terminato nel 1804, anche se alla morte di Luigi Braschi nel 1816 risultò ancora incompiuto.
03613. L'edificio era ubicato nello stabile ora sede del Conservatorio G.
03614. La contea di Wilcox (in inglese Wilcox County) è una contea dello Stato della Georgia, negli Stati Uniti.
03615. L'enorme successo di "Saranno famosi" le procura una nomination al Grammy Award nel 1980 come migliore nuova artista femminile e migliore nuova artista pop, oltre che una nomination al Golden Globe come migliore attrice protagonista femminile di un musical.
03616. Halite Client:
03617. Impianto di segnalamento.
03618. Il "Tarigo" fu la prima unità della classe ad entrare in servizio, nel novembre del 1929.
03619. La T7 polimerasi, come la maggior parte delle altre polimerasi, richiede anche uno stampo di DNA e ioni Mg2+ come cofattori per la sintesi di RNA.
03620. Nello Stato del Missouri sono stati assegnati 72 delegati nazionali su un totale di 88.
03621. Barney e Ted rimorchiano due ragazze.
03622. Il 5 luglio 1957, Enrico sposò nella cappella reale di Dreux Maria Teresa di Württemberg (1934), figlia di Filippo Alberto di Württemberg e dell'arciduchessa Rosa d'Austria, principessa di Toscana.
03623. Le "cortes" catalane si riunirono il 25 febbraio 1461 e decretarono che il re dovesse liberare il figlio, cosa che avvenne immediatamente e imposero al re il concordato di Villafranca, del 21 giugno 1461, in cui Carlo risultava essere il re legittimo di Navarra, il luogotenente della Catalogna ed erede della corona d'Aragona.
03624. Politicamente, il paese non aveva ancora raggiunto l'unificazione completa che era stata militarmente conseguita con la I dinastia, confermata dalla II e sancita dalla III; i successori di Snefru proseguirono perciò nella politica per il rafforzamento dell'unificazione del Paese anche attraverso la strutturazione dell'apparato di gestione politico-economico-militare.
03625. Varese Football Club 2003-2004:
03626. Jarod porta Cinthya nello stabile e la mette di fronte alla verità della sua infanzia: si ritrova nella cameretta in cui era cresciuta da bambina e ritrova un vano segreto in cui aveva nascosto un cavallo e dove aveva apposto la sua firma, "Cindy".
03627. È il primo film con protagonista Eddie Murphy che non è stato prodotto dalla Paramount Pictures.
03628. Il video per "One Day in Your Life", è il primo video che Anastacia ha affidato alla regia di Dave Meyers, il quale aveva precedentemente lavorato con Britney Spears, Pink (cantante) e Bow Wow; è stato girato fra il 16 ed il 17 gennaio 2002 a Los Angeles, e Santa Monica.
03629. Tino: il mito.
03630. Gatis Gūts:
03631. È utilizzato come medicinale in cardiologia contro lo scompenso cardiaco e l'ipertensione, e fuori dal reparto per il trattamento di edemi ed asciti.
03632. Le rose scolpite sui confessionali sono simbolo del sacro vincolo della segretezza che ogni sacerdote deve mantenere nei riguardi dei penitenti che si rivolgono a lui nella confessione, infatti la locuzione latina “sub rosa” aveva appunto il significato di una cosa rivelata in assoluta segretezza e confidenza.
03633. Il 19 aprile 2006, la coppia Denkova-Staviski ha ricevuto una "stella" nella "Walk of Fame" bulgara, e, nell'aprile del 2007, sono stati insigniti dell'Ordine di Stara Planina, il più alto riconoscimento ufficiale della Repubblica Bulgara.
03634. L'evento fu introdotto dall'esbizione dei Boys Choir of Harlem cantando "America the Beautiful".
03635. ija atànn′ manch′ ava nasciùit′!
03636. Danza (Mia Martini):
03637. Jan Jacobs May van Schellinkhout:
03638. È un cane di taglia di poco inferiore alla media ed ha una costituzione piuttosto robusta in relazione alla taglia.
03639. Dal corpo scala attraverso un normale portoncino d'appartamento si accede all'ingresso sul quale si affacciano le celle, cinque in tutto, sono ricavate da tre stanze, una cucina e un ripostiglio.
03640. Episodi di Still Standing (quarta stagione):
03641. Rosario Giorgio Costa:
03642. Tra gli attori vi era anche Arturo Falconi, fratello del più noto Armando, che morì a Torino nel novembre del '34 poco tempo dopo la fine delle riprese e prima che iniziasse la distribuzione della pellicola nelle sale.
03643. Era caratterizzato da uno stile immediato e non accademico e dai collegamenti a 360° che l'autore fa tra le diverse forme d'arte di ogni tempo.
03644. Umbonata spinosissima (Tullgren, 1910) è un ragno appartenente alla famiglia Araneidae.
03645. Nel 1979, trattando con il governo locale, compra Isla Nublar, un'isola al largo della Costa Rica, dove tramite il dottor Henry Wu riesce a clonare dinosauri recuperandone il DNA dalle zanzare fossilizzate nell'ambra.
03646. L'oasi è gestita dalla provincia di Potenza in collaborazione con il WWF e il comune di Laurenzana.
03647. Microregione di Patos:
03648. La contea di Wood ( in inglese Wood County ) è una contea dello Stato della Virginia Occidentale, negli Stati Uniti.
03649. Stazione meteorologica di San Valentino alla Muta:
03650. Alla fine della seconda guerra mondiale, le strutture dell'aeroporto si trovarono in condizioni disastrose.
03651. Pentax MZ-3:
03652. L'anatra all'arancia:
03653. In Concert è un album live doppio dei Doors.
03654. Nato nella Carolina del Nord, nel 1840 si trasferisce con i genitori ad Annapolis, nell'Indiana, a circa trenta chilometri da Terre Haute (Indiana); era il figlio maggiore di Horace Cannon, un medico di campagna.
03655. query attraverso operatori booleani:
03656. Ha conquistato lo scudetto del 1955-1956 con la , il primo nella storia dei viola.
03657. This Killing Emptiness:
03658. Dati climatologici.
03659. Nel mare che circonda la Corsica vengono pescate una quarantina di specie di pesci.
03660. Nel 1799, ritiratisi i francesi da Spezia, l'oratorio riprese le sue funzioni per breve tempo, sino alla battaglia di Marengo (1800), quando fu nuovamente requisito.
03661. Parecchi agriturismi sono stati ricavati da casolari ristrutturati.
03662. Oltre ad esaminare il liquido cefalorachidiano risulta utile la biopsia cerebrale.
03663. Cambia pagina.
03664. Eurosia Fabris, nasce a Quinto Vicentino in 27 settembre 1866 e dopo tre giorni fu battezzata.
03665. Nella tabella sottostante sono riportate le temperature massime e minime assolute mensili, stagionali ed annuali dal 1956 ad oggi, con il relativo anno in cui si queste si sono registrate.
03666. Il rapido aumento del prezzo del carburante e dei primi assicurativi provocarono un rapido crollo nelle vendite delle Muscle Car.
03667. Quando nel 1454, Enrico era divenuto re di Castiglia il titolo di principe delle Asturie era passato al suo fratellastro, Alfonso (1453 - 1468), che, da una delle fazioni di nobili di corte, già veniva chiamato Alfonso XII; ora questa fazione, molto abilmente aveva messo in giro la diceria, molto probabilmente inventata, che la figlia di Giovanna del Portogallo fosse figlia non di Enrico IV, ma di uno dei migliori amici di Enrico, Beltrán de la Cueva, che in quegli anni aveva fatto una rapida carriera alla corte castigliana.
03668. Il capoluogo è Azángaro.
03669. Mira Lanza:
03670. Probabilmente il 1092 è da considerare l'atto di fondazione di Latiano: il 14 ottobre di quell'anno infatti Boemondo, principe di Taranto, concedeva ai benedettini dell'abbazia di Sant'Andrea dell'isola di Brindisi il territorio di "Malenianum" allo scopo di fondarvi un casale e di introdurre la coltivazione del vigneto ""Pro vineis faciendis et plantandis"".
03671. Ogni popolo lo adattò alle sue esigenze, i Russi per confezionare i "Valenki", i tipici stivali; i popoli nomadi dell'Asia centrale, che ne furono abili produttori, oltre che per il vestiario lo utilizzarono per ripararsi dalle intemperie.
03672. Nel 2005 ha preso parte al film "I segreti di Brokeback Mountain", un grande successo di critica e di pubblico (oltre 160 milioni di dollari incassati), successo in seguito al quale lo stesso Quaid ha citato in giudizio i produttori del film accusandoli di avergli presentato il progetto come quello di un film d'arte, low-budget, che non avrebbe avuto la possibilità di ottenere buoni incassi, questo allo scopo di ridurre considerevolmente il denaro spettante all'attore per la sua performance.
03673. Visto che la fidanzata passerà due mesi a New York per lavoro, il giovane David decide di approfittarne per capire se vuole realmente sposarla.
03674. Soul Sound:
03675. Geografia antropica.
03676. Flying Tiger Line si aggiudicò il primo aereo commerciale cargo negli Stati Uniti, che operava una rotta transcontinentale da Los Angeles e San Francisco, in California a Boston nel Massachusetts.
03677. Inoltre, non si stancano e non indeboliscono, perciò non hanno bisogno di riposo.
03678. Vi erano tre dipinti di Marco Pino, la "Madonna con Bambino e santi" (oggi ospitata presso la chiesa di San Bartolomeo a Nocera Inferiore); la "Resurrezione di Lazzaro" (oggi a Napoli); la "Conversione di san Paolo" (oggi a Palermo).
03679. Anni 2000: nascono CD Projekt RED, "The Witcher" e "GOG.com".
03680. In una nicchia è conservata la statua in legno di Anton Maria Maragliano raffigurante l'"Immacolata Concezione", patrona della parrocchia dal 1726.
03681. A distanza di quasi un anno, nell'agosto del 1981, la Voyager 2 ha continuato lo studio del sistema di Saturno.
03682. In seguito, al fine di evitare il referendum, si stralciarono alcuni articoli da questa per formare la legge 13 maggio 1978, n.
03683. Altro debutto è quello della MasterCard Lola, con la Lola T97/30 motorizzata Ford.
03684. Così esce con Franco, ma Alvaro li vede insieme.
03685. Dal 2003 al 2006 ha partecipato alla serie televisiva "Arrested Development - Ti presento i miei", nel ruolo dell'avvocato Barry Zuckerkorn.
03686. L'arte kassena è principalmente legata alla lavorazione del legno.
03687. Nel testo il poeta contrappone al piccolo defunto l'albero di melograno che nell'orto ha prodotto da poco nuovi germogli e a cui l'estate ridà nuova vita con il calore e la luce.
03688. Narada (sanscrito: नारद, "Nārada") o Narada Muni è un saggio divino della tradizione induista, che riveste un ruolo prominente in numerosi testi puranici, soprattutto nel "Bhāgavata Purāṇa".
03689. Il video mostra un netto miglioramento nella gestione dell'illuminazione in tempo reale, nella creazione di fluidi e nella quantità di poligoni mossi in contemporanea su schermo; oltre a questo anche la possibilità di danneggiare qualsiasi superficie si vada a colpire.
03690. Qui di seguito la foggia delle uniformi e dei distintivi di categoria come previsto dall'ALBUM delle UNIFORMI edito dal Ministero della Marina Mercantile e successive modificazioni
03691. Laccio emostatico:
03692. Aeromobili che non usufruiscono del Servizio Consultivo.
03693. Nell'assassinio infierì con particolare violenza tanto da ferire Rubrio, uno degli altri congiurati.
03694. I sintomi più comuni sono sensazione di sabbia (corpo estraneo) nell'occhio, arrossamento, dolore, bruciore, fotofobia e momentaneo annebbiamento visivo; con il perdurare del disturbo si innescano circoli viziosi con sviluppo di infiammazione e danno dell'epitelio corneale, fino alla comparsa di ulcere (nei casi molto gravi).
03695. Alan Ayckbourn ha pubblicato 75 commedie complete.
03696. 'O tuono 'e marzo:
03697. Paimpont è una foresta di latifoglie, principalmente querce e faggi, con aree di conifere sia all'interno, nelle aree che hanno subito disboscamento, che nelle zone periferiche come transizione tra latifoglie e brughiera, per esempio verso ovest nel settore di Tréhorenteuc e della "Val sans retour" (Valle senza ritorno), che venne devastato da diversi incendi specialmente nel 1976, un anno di grande siccità.
03698. Il video di Foundations è stato diretto da Kinga Burza e si avvale dell'utilizzo della cosiddetta stop motion.
03699. L'uso di SO2.
03700. Derek Harold Richard Barton:
03701. Operazione San Pietro:
03702. Il paese un tempo era diviso in due parti, la "vila de sora", più legata ai boschi e alla montagna sovrastante, e la "vila de soto", proiettata decisamente verso il fiume, con le case disposte fin quasi sull'acqua e la popolazione maschile dedita all'arte della "zatarìa".
03703. L'arma era in dotazione alla fanteria dell'esercito e della marina imperiale e utilizzava la sciabola-baionetta Type 30: quando inastata il fucile misurava 1.670 mm.
03704. Il periodo imperiale.
03705. Nel 974 annesse alcuni territori della dinastia degli Idrisidi, la dinastia regnante nel Maghreb al-Aqsa (l'attuale Marocco).
03706. Riti degli Zhou.
03707. In carriera ha disputato cinque campionati di Serie B con le maglie di Casertana e , per complessive 120 presenze e 2 reti fra i cadetti.
03708. Metodi di estrapolazione.
03709. Vedi Falconara Marittima.
03710. L'organo a canne della collegiata è stato costruito dai Fratelli Ruffatti nel 1965 ed è alloggiato entro due stanze ai lati dell'abside, ciascuna delle quali si apre sulla chiesa con un coretto.
03711. P = Partite giocate
03712. Frimont ordinò di inseguire Murat per sferrargli il colpo decisivo: mentre Bianchi doveva marciare su Foligno via Firenze, minacciando di tagliare la via della ritirata all'esercito napoletano, Neipperg ebbe l'incarico di inseguire e attaccare Murat durante la sua ritirata su Ancona.
03713. Il teorema di Ladner dimostra che, se P≠NP, esistono dei problemi in NPI.
03714. Fabrizio Lori:
03715. Il ponte JK fu inaugurato il 15 dicembre 2002 e divenne subito una delle icone architettoniche di Brasilia.
03716. Arkadak (Аркада́к in Russo) è una città dell'Oblast' di Saratov, in Russia, situata sul fiume "Bol'šoj Arkadak" vicino alla confluenza con il fiume Chopër, 248 km ad ovest di Saratov.
03717. La colonna sonora è interamente curata da Carmen Consoli.
03718. Dopo 7 anni dal film "I 4 dell'Oca selvaggia", i produttori furono persuasi a girare un sequel basato sul romanzo "Square Circle" (in seguito ripubblicato come "Oche Selvagge II") dello stesso autore, Daniel Carney, che aveva già scritto il romanzo dal quale era stato tratto il primo film.
03719. Il Losartan potassico è un sartano di indicazione specifica contro l'ipertensione arteriosa e l'insufficienza cardiaca.
03720. Un ulteriore ampliamento consiste nell'utilizzo di "footswitch" per la selezione di varie catene di effetti: in figura sono utilizzate due linee indipendenti, con due uscite che restano separate.
03721. !width=5%|Pos.||width=6%| 1|| width=6%| 2|| width=6%| 3|| width=6%| 4|| width=6%| 5|| width=6%| 6|| width=6%| 7|| width=6%| 8|| width=6%| 9|| width=6%|10 ||width=6%|11|| width=6%|12 || width=6%|13 || width=6%|14 || width=6%|15 || width=6%|16 >
03722. Segarcea-Vale è un comune della Romania di 3.491 abitanti, ubicato nel distretto di Teleorman, nella regione storica della Muntenia.
03723. Disponendo di una marina da guerra decisamente debole, la Prussia chiamò l'Austria in suo soccorso, e fu così che ad inizio di marzo una squadra di navi austriache composta dalle fregate ad elica "Schwarzenberg" (50 cannoni) e "Radetzky" (31 cannoni) nonché dalla cannoniera "Seehund" sotto il comando del capitano di vascello Wilhelm von Tegetthoff lasciò il Mediterraneo per dirigersi verso il teatro del conflitto.
03724. Fra i candidati celebri c'è Mario Sossi, il magistrato che indagò sul Gruppo XXII Ottobre e fu rapito dalle Brigate Rosse, candidato per la circoscrizione Nord-Ovest.
03725. Stephen Wilson (Ewan Mc Gregor) sotto lo pseudonimo di "The Eye" lavora presso i servizi segreti britannici e viene incaricato di pedinare Joanna (Ashley Judd) una donna misteriosa e bellissima che ricatta il figlio di un importante senatore.
03726. Nel 1975 si ritirò dall'insegnamento, ma continuò la sua operosa carriera di studioso pubblicando ancora numerosi scritti e discorsi.
03727. Le transizioni mondiali proseguono 24 ore su 24 grazie ai fusi orari.
03728. Matrimonio e figli.
03729. Molti motori grafici utilizzano un gradiente di nebbia per fare in modo che gli oggetti lontani dal punto di vista risultino progressivamente più confusi dalla foschia.
03730. Distretto di Świecie:
03731. Il distretto comprende 7 comuni.
03732. Delle opere di Filocoro sono pervenuti 230 frammenti e diversi titoli.
03733. La cerimonia di premiazione della 18ª edizione degli Independent Spirit Awards si è svolta il 22 marzo 2003 sulla spiaggia di Santa Monica, California ed è stata presentata da John Waters.
03734. Il video di "Crazy" è stato diretto da Meiert Avis, ed è stato girato a Los Angeles il 24 settembre.
03735. Accordo commerciale della regione del Pacifico.
03736. Force Five:
03737. "Nortanapis" Platnick & Forster, 1989
03738. La nostra vita nuova:
03739. Si attende la macerazione, durante la quale con un processo chimico si separano gli alcaloidi dalle foglie, liberandosi nella forma basica e diventando quindi solubili nel cherosene.
03740. Topolino e i fantasmi:
03741. La teoria degli affetti.
03742. Non sempre però si verifica la subduzione: infatti, gli archi di isole vulcaniche o i seamount possono collidere con i continenti e poiché sono costituiti da materiale relativamente leggero (ossia a bassa densità), essi spesso non vanno in subduzione ma vengono spinti verso il margine del continente, aggiungendosi allo stesso.
03743. Dirigente sportivo.
03744. Tecnicamente impeccabile, potente, ma allo stesso tempo estremamente elegante nell'intero gesto atletico, la sua azione, sin dall'ingresso in pedana, non aveva interruzioni a partire dai preliminari fino al rilascio dell'attrezzo.
03745. Modo di somministrazione.
03746. Vi sono inoltre diverse limitazioni che deve rispettare, per entrare in una casa o, più generalmente in un luogo privato per esempio, i vampiri hanno bisogno di un invito esplicito, che non vale per i luoghi pubblici: la regola dell'invito scade quando il proprietario muore, o il proprietario non considera più sua la casa.
03747. Le origini esatte del pop barocco sono difficili da determinare con certezza.
03748. "Talaus" Simon, 1886
03749. A sei anni ha iniziato a praticare pattinaggio artistico vincendo diverse medaglie d'oro.
03750. Nell'area è vietata la pesca subacquea in tutti i quadranti, si possono effettuare immersioni con autorespiratore solamente dopo aver ottenuto il benestare dalla direzione dell'area marina protetta.
03751. Produzioni artigianali.
03752. Leggermente più in generale, formula_51 è ancora determinata dalla sua serie asintotica se formula_67 nella stima dell'errore precedente è sostituito da formula_68 e formula_54 è rimpiazzato da formula_70, con formula_71 un intero positivo.
03753. Interrotta l'esperienza politica, dagli anni cinquanta si dedica allo studio dei temi dell'educazione e alla creazione della Scuola d'Europa di Montesenario, un istituto modello per ragazzi della elementare e media.
03754. L'abitato, come in altri esempi nel Campidano, deve essersi formato in un tessuto originariamente costituito da un castrum militare che si è evoluto in seguito a diversi processi economici di sviluppo succedutisi col passare del tempo.
03755. Stazione meteorologica di Massa Marittima:
03756. "Sasonichus" Pocock, 1900
03757. La stazione meteorologica di Pescia è la stazione meteorologica di riferimento relativa alla città di Pescia.
03758. Anna Eleonora visse fino alla sua morte nel castello di Herzberg am Harz, assegnatole come appannaggio, dove erano nati tutti i suoi figli.
03759. e quest'ultima uguaglianza è esattamente formula_20.
03760. Campionati del mondo di canottaggio:
03761. Benché fosse autodidatta, si costruì da solo un percorso sorprendente con studi che ancora oggi sono considerate pietre miliari per il loro valore di ricostruzione storica e politica.
03762. Il primo episodio della sigla andò in onda dal 1996 nel programma contenitore per ragazzi "Solletico" su Rai 1.
03763. Avendo come riferimento teorico il Karl Marx dei "Grundrisse" e Marshall Berman de "L'esperienza della modernità" è da considerarsi uno dei più importanti pensatori della "modernità" applicata alla vita quotidiana e alle esperienze di movimento, tanto da considerare i movimenti in maniera positiva solo quando portatori di innovazione.
03764. Le ghiandole parotoidi sono caratteristiche di alcuni anfibi anuri, come i rospi, e urodeli, come le salamandre.
03765. Il gonfalone civico consisteva in un drappo di color rosso, la concessione del 2004 ne prevede uno «di bianco con la bordatura di azzurro».
03766. In quanto ai temi, si tratta retoricamente più che altro al disagio esistenziale e la vita nell'ambiente di strada, l'hardcore estremizzato quasi horrorcore, tipico del TruceKlan (vedi "Nato cattivo", "Regresso tumorale" e "Deragliamento personale").
03767. Sono il simbolo della ribellione al giusto ordine, dell'individuo che sovverte le leggi e trasforma la propria personale in una guerra senza regole, ovvero l'eterno conflitto tra il cacciato Lucifero e gli Angeli veri e propri, i giusti servitori e messaggeri di Dio.
03768. Affermò di partecipare alle assemblee valdesi da quasi venti anni, la prima volta a Salamanca, «dove si tenne una riunione di circa 1.500 persone tra uomini e donne.
03769. Igaratá è un comune del Brasile nello Stato di San Paolo, parte della mesoregione della Vale do Paraíba Paulista e della microregione di São José dos Campos.
03770. Il meglio di Mia Martini:
03771. La fluitazione, cioè il trasporto lungo i fiumi di legname e spesso di merci trasportate su zattere è probabilmente molto più antica del trasporto navale via mare, perché riguarda acque interne, più sicure.
03772. Ma Sandybell, morto il padre adottivo, è in partenza per Londra, a casa dell'amico del padre, direttore del ""Roonwood News"".
03773. Creata il 25 maggio 1981, su impulso dell'Arabia Saudita e pressione degli Stati Uniti, l'Organizzazione ha scopi essenzialmente economici, politici e sociali.
03774. È stato il primo film spagnolo ad essere nominato all'Oscar al miglior film straniero nell'edizione del 1959.
03775. La stazione fa parte del Servizio ferroviario metropolitano bolognese.
03776. Arrigo Vallatta:
03777. Il 1º giugno 1831 la prima spedizione ad aver raggiunto il polo nord magnetico, fu diretta da James Clark Ross che lo individuò a capo Adelaide sulla penisola di Boothia.
03778. La TAC rappresenta l'esame gold standard per la diagnosi e viene effettuata se l'ecografia non è dirimente, per eseguire un agoaspirato in caso di sospette raccolte infette o per fare una diagnosi differenziale con altre cause di addome acuto.
03779. Fortunatamente Johnny trova Eddie e lo porta in casa sua curandolo con rimedi naturali.
03780. Le precipitazioni medie annue si aggirano sugli 800 mm, distribuite mediamente in 91 giorni; presentano un regime pluviometrico piuttosto uniforme nell'arco dell'anno .
03781. Brojce ("Broitz" fino al 1945) è un comune rurale polacco del distretto di Gryfice, nel voivodato della Pomerania Occidentale.
Ricopre una superficie di 118,06 km² e nel 2005 contava 3.687 abitanti.
03782. Nell'aprile 1990, in seguito all'elezione di José María Aznar a candidato del PP alle elezioni generali, Rajoy divenne vicesegretario generale del partito.
03783. Le precipitazioni medie annue, attorno agli 800 mm, distribuite mediamente in 66 giorni, con minimo in estate e picco in autunno .
03784. I primi voli sono stati effettuati nel mese di ottobre sulla tratta Lima-Cusco; poco dopo è stato introdotto in flotta un Boeing 727 e sono stati ordinati due Fokker F27.
03785. Fondata nel 1964, nel pieno del Miracolo economico italiano e di ispirazione cattolica.
03786. Kozłów è un comune rurale polacco del distretto di Miechów, nel voivodato della Piccola Polonia.Ricopre una superficie di 85,84 km² e nel 2004 contava 4.971 abitanti.
03787. Il nome "Pawtucket" deriva dalla parola in lingua algonquiana usata per descrivere delle "cascate di fiume."
03788. Nel fumetto viene rivelato che il suo vero nome è Emilio the Player e che Vash lo conobbe in gioventù.
03789. Figlio di Marco Antonio e Pisana Barziza, fu Conte di Castel Palazzo (Palazzo Pignano) , un titolo ereditario concesso alla famiglia nel 1577 e riconfermato nel 1827.
03790. Przykona è un comune rurale polacco del distretto di Turek, nel voivodato della Grande Polonia.Ricopre una superficie di 110,93 km² e nel 2004 contava 4.164 abitanti.
03791. Sławno è un comune rurale polacco del distretto di Opoczno, nel voivodato di Łódź.Ricopre una superficie di 128,45 km² e nel 2004 contava 7.454 abitanti.
03792. Condannato il 15 febbraio 1850 a 24 anni di reclusione, iniziò a scontarli fra i penitenziari delle isole di Procida e di Santo Stefano.
03793. Dati climatologici.
03794. Al 1º luglio la squadriglia è dotata di 20 Hanriot.
03795. Nel mese di marzo è votato terzo miglior giocatore slovacco del 2008 dietro a Martin Škrtel e Marek Hamšík.
03796. Victor A.
03797. Dopo di che Ketty comincia ad utilizzare il tema delle mani, di cui ne analizza il linguaggio, tramite l'uso dei gesti, e fonde con esse la parola, quasi sempre presente nelle sue opere.
03798. Rihanna in tutta la sua carriera ha venduto oltre 250 milioni di dischi, tra album (50 milioni) e singoli (200, di cui 100 solo negli USA), risultando una delle cantanti che hanno venduto di più a livello mondiale ed è inoltre la donna con più vendite digitali di tutti i tempi.
03799. Tangiria aoma ta nako.
03800. Ha ricoperto l'incarico di visiting professor alla Johns Hopkins University, alla Università di Karlsruhe, all'Israel Institute of Technology, all'École Polytechnique in Nancy, all'Università di Pisa, all'Università di Pavia, alla Oxford University.
03801. Il film fu prodotto dalla Cinétel, Pretoria Film, Filmsonor, Intermondia Film, Titanus.
03802. Edito nella nostra città di Vienna, nel sesto giorno del mese di marzo, nell'anno milleseicentoventinove, nel decimo anno del nostro impero nell'undicesimo del regno ungherese e nel dodicesimo di quello boemo."
03803. Love Ain't Here Anymore:
03804. Słupca è una città polacca del distretto di Słupca nel voivodato della Grande Polonia.Ricopre una superficie di 10,31 km² e nel 2006 contava 14.363 abitanti.
03805. Il romanzo è servito da soggetto al film "Maigret e i gangsters" (titolo originale "Maigret voit rouge", 1963), diretto da Gillies Grangier, con Jean Gabin nel ruolo del commissario Maigret.
03806. Scheda del personaggio.
03807. Ciò che garantì la piena riuscita di una nuova invasione della Serbia fu però la discesa in campo della Bulgaria a fianco degli Imperi centrali.
03808. Migliori club del XX secolo FIFA:
03809. Il caso parrebbe risolto felicemente, ma il fatto che l'assassino o gli assassini non abbiano pensato a far sparire il nastro dal magnetofono, lascia Maigret dubbioso sulla colpevolezza dei ladri.
03810. Ogni anno migliaia di pellegrini sono richiamati presso il santuario del Bambino Gesù di Praga dei Padri Carmelitani Scalzi.
03811. La quinta superiora generale, Apollonia Lizárraga del Santissimo Sacramento, e ventiquattro consorelle furono tra le vittime delle persecuzioni contro i religiosi durante la guerra civile spagnola.
03812. La "Mulera" e le frazioni.
03813. Per questo motore il sistema di raffreddamento a liquido è stato studiato appositamente.
03814. Evoluzione demografica.
03815. Pesce sega:
03816. Per ben due volte di seguito la procedura di partenza dovette essere interrotta a causa di Da Matta, sulla cui vettura si verificò un problema al launch control che causò lo spegnimento del motore.
03817. Il Turbocity è stato sostituito dal Turbocity R che ne riprende le caratteristiche essenziali essendo però dotato di un nuovo motore e di pianale ribassato.
03818. John, richiedendo in un primo momento l'aiuto di Dio, interviene suicidandosi per richiamare l'attenzione di Lucifero, il quale mal vede la venuta di un altro "Signore del Male" sulla Terra.
03819. Adiacente è la piazza di San Giovanni decollato su cui affaccia Palazzo Sclafani.
03820. Wedderburn ha dato importanti contributi all'algebra, alla teoria degli anelli e delle matrici.
03821. Ice MC:
03822. David Trueba:
03823. La 20ª edizione del campionato europeo di karate si è disputata a Oslo nel 1985.
03824. Odobești (Vrancea):
03825. La terza legge: dipendenza periodo-semiasse maggiore.
03826. Svitati ("Screw Loose") è un film del 1999 diretto e interpretato da Ezio Greggio.
03827. Agli angoli sud e ovest di Central Park, Broadway e la 59a Strada Ovest formano Columbus Circle, un tempo sede di un centro congressi e oggi sede del Time Warner Center.
03828. Dal 2005 è direttore della Fondazione Mastroianni.
03829. La versione conosciuta come V35 è una normale moto stradale, con le qualità standard (per l'epoca) di marcia cittadina.
03830. Giovane assistente alla sala di comando della Freeden, è lui che quasi sempre ha in mano il timone della nave.
03831. Nel Duomo vecchio sono custodite numerosissime opere di vario tipo, collocate in più punti nella cattedrale ma concentrate nella zona del transetto e del presbiterio.
03832. Leninskij Prospekt () è una stazione della Metropolitana di Mosca situata sulla Linea Kalužsko-Rižskaja.
03833. Franck Dumas:
03834. L'incontro con l'ambiente della moda.
03835. Il protagonista è Hendrik Höfgen, un attore.
03836. L'odierna struttura - ad unica navata a con pianta absidale a croce latina e in stile semplice nelle sue linee architettoniche - è risalente all'ampliamento del XIX secolo, effettuato con il contributo degli abitanti di L'Ago e dei borghi vicini e necessario vista l'alta frequenza dei devoti e dei pellegrini al santuario.
03837. Destroy Their Future:
03838. Gibilterra è sede della diocesi cattolica di Gibilterra.
03839. Laureata in scienze politiche all'Università LUISS di Roma nel 1982, inizia la carriera diplomatica nel 1985.
03840. Durand è morto a Quetta, Emirato di Quetta, Sultanato del Balochistan, Britannico Balochistan, India britannica, nel 1924.
03841. Il singolo "L'applauso del cielo" fa colonna sonora al film "Una canzone per te" di Herbert Simone Paragnani, prodotto in collaborazione con MTV.
03842. La marcia funebre di Chopin resta senza dubbio, fin nel Novecento e nel Duemila, la più nota al mondo e anche la più celebre delle pagine chopiniane.
03843. Poli si trova in mezzo ai monti Prenestini ed è quasi completamente circondata da montagne.
03844. Il cliente finale utilizza il servizio configurato dal cliente amministratore.
03845. Grido del Douglas:
03846. La proiezione di potenza non è l'unica funzione dell'aviazione navale.
03847. Ludovico VII di Baviera-Ingolstadt:
03848. Le mappe in "Quake 3" variano da luoghi spaziali a posti demoniaci e, nonostante ciò, la colonna sonora del gioco riconosce la mappa su cui ci si trova e ha tracce diverse che vengono riprodotte solo in certi tipi di mappa.
03849. Conservazione e stato attuale.
03850. La fermata è servita dai treni regionali in servizio sulla tratta Palermo Notarbartolo-Giachery, parte del servizio ferroviario metropolitano di Palermo.
03851. Vinse la medaglia d'oro a squadre (con Agostino Abbagnale, Piero Poli e Davide Tizzano) a Seoul nel 1988 e la medaglia di bronzo a Barcellona nel 1992 nel quattro di coppia.
03852. Prima di trasferirsi al "Pride Park Stadium" nel 1997, il Derby County risiedeva al "The Ground Baseball" dal 1895.
03853. Han Fastolfe è un personaggio immaginario del ciclo dei Robot scritto da Isaac Asimov.
03854. Gironda nasce nel Bronx, a New York.
03855. In età medioevale La Vecchia costituì l'alterego della città di Corleone e fu probabilmente rifugio ideale dei musulmani ribelli del distretto, poi deportati a Lucera in Puglia nel 1225 con le sanguinose repressioni di Federico II.
03856. Geografia antropica.
03857. Omaha, USA.
03858. Arte rupestre di Chongoni:
03859. Per quanto riguarda la logistica, vi erano 178 quadrupedi, per lo più muli, al seguito e furono scarsi, se non inesistenti, i mezzi di trasporto terrestri.
03860. Il Piemonte elegge 22 senatori.
03861. Jack, infatti, si reca a casa di Sonny per ucciderlo, ma un intervento inaspettato di Donald porta alla cattura del malvivente ed al successivo arresto.
03862. Claude Miller:
03863. 1955, durante le lotte sindacali che infiammano la città di Nantes, l'operaio François prende una camera in affitto presso la signora Langlois, vedova di un colonnello, ridotta sul lastrico per colpa del figlio.
03864. Dal 2012 al 2016 la villa è stata profondamente ristrutturata tornando ad antico splendore dall'architetto James Cavagnari.
03865. Classe Uniform:
03866. La Nazionale di calcio a 5 kazaka Under-21 è la rappresentativa di Calcio a 5 Under-21 del Kazakistan ed è posta sotto l'egida della Football Union of Kazakhstan.
03867. Il primo turno è servito per ridurre a 32 il numero di judoka:
03868. Le colonne infernali terminarono in seguito all'arresto di Robespierre, la Convenzione Nazionale, infatti, decise che per risolvere il problema la violenza era inefficace quindi decise di cambiare politica mettendo agli arresti tutti i fautori del massacro.
03869. Architetture religiose.
03870. L'abitato si sviluppa in zona pianeggiante a 22 m s.l.m.
03871. Un secondo tratto di mura, distinto dal precedente, è ravvisabile nell'area della Rocca aldobrandesca, sul lato opposto dell'abitato.
03872. Modulo di servizio:
03873. Louis Spohr sosteneva di aver introdotto la bacchetta il 10 aprile 1820 mentre dirigeva la sua seconda sinfonia con la Philharmonic Society a Londra, sebbene alcuni testimoni notassero che il direttore d'orchestra "siede là e gira i fogli dello spartito ma, dopotutto, non è in grado, senza...
03874. Nella stagione 2011-2012 si conferma uno dei titolari della squadra, giocando 40 partite.
03875. Il metanolo e l'etanolo, in particolare, agiscono in maniera simile al calore, determinando un allontanamento delle catene polipeptidiche adiacenti in seguito a rottura e formazione di nuovi legami crociati che portano a disidratazione, stabilizzando le proteine.
03876. Il 27 gennaio 1861 venne eletto alla Camera dei deputati del Regno d'Italia per il collegio di Melito e vi rimase ininterrottamente per sette legislature consecutive.
03877. Robert Darnton:
03878. I nomi delle vie sono quelli di alcuni comuni della Sardegna.
03879. Turdus eremita:
03880. Infrastrutture e trasporti.
03881. Gli insiemi litici olduvaiani mostrano una sensibile variabilità da sito a sito nelle frequenze percentuali delle categorie di strumenti, non correlata con la posizione cronologica.
03882. Comprende otto specie:
03883. Dal 2000, Clive lavora per Radio Monte Carlo, dove trasmette inizialmente "Monte Carlo Nights" dal 2000 al 2002, e quindi dal 2001 il suo famoso programma "Speak Easy", durante il quale insegna l'inglese a tempo di musica, attraverso la traduzione dei testi delle canzoni più famose, arricchendoli di espressioni idiomatiche e al passo coi tempi.
03884. Cagliari Calcio 1991-1992:
03885. James Deen:
03886. Le forme di acquario marino più semplici e meno costose sono quelle che ospitano solo pesci o pesci e coralli provenienti dal mar Mediterraneo.
03887. La formazione della band venne completata da "John "Gehenna" Lennart" e "TG" alle chitarre, "Jens "Dr.
03888. Il film è ambientato in Sudafrica, nel periodo immediatamente successivo alla caduta dell'apartheid e all'insediamento di Nelson Mandela, liberato dopo 27 anni di prigione,come presidente.
03889. Aviofer S.p.A.
03890. Schneiderlin ha rappresentato la nazionale transalpina U-16, U-17 e U-18, di cui era anche capitano.
03891. Storia e descrizione.
03892. Marco Costantini:
03893. Angelo Marescotti:
03894. Steenokkerzeel è un comune belga di 12.090 abitanti nelle Fiandre (Brabante Fiammingo).
03895. Dal CSMD dipendono gerarchicamente i capi di stato maggiore di Forza armata, riuniti in comitato dei capi di stato maggiore.
03896. Militò per tutta la sua carriera nella giocando in DDR-Oberliga 234 partite andando a segno in 127 occasioni.
03897. Nel 1993 Argonaut iniziò lo sviluppo di "Star Fox", un gioco per il Nintendo Entertainment System (NES), noto in origine come "NesGlider" ed ispirato a Starglider.
03898. Fu insegnante di greco e latino presso l'Abbazia di Montecassino e in seguito nella sua città natale, divenendo poi affiliato della carboneria e partecipando alle sue attività nel periodo risorgimentale.
03899. São João de Pirabas è un comune del Brasile nello Stato del Pará, parte della mesoregione del Nordeste Paraense e della microregione di Salgado.
03900. L'attacco fu sventato "in extremis" da agenti Mossad che sorvegliavano l'aeroporto e riuscirono a bloccare tutte le squadre dei tiratori prima dell'arrivo dell'aereo.
03901. Dopo aver giocato alla Cedar Grove High School, a Ellenwood, Georgia, e al college con la University of Tennessee, nel 1980 fu prima scelta nel draft NBA dei San Antonio Spurs (n.15).
03902. In un contesto anamnestico che suggerisca l'esposizione lavorativa alle polveri di carbone, un adeguato esame obiettivo corredato dalla radiografia del torace che dimostri cicatrici e noduli polmonari e da una prova spirometrica che dimostri un quadro di tipo restrittivo, sono reperti sufficienti a porre diagnosi dei diversi quadri di pneumoconiosi da carbone.
03903. "Statistiche aggiornate all'11 giugno 2015."
03904. I Coreidoidea sono insetti di medie o grandi dimensioni, con capo provvisto di occhi e ocelli, antenne e rostro di 4 segmenti.
03905. Villa La Farnia:
03906. Il Complesso di Orione è la grande regione di formazione stellare più studiata; i suoi fenomeni e le sue dinamiche hanno consentito agli astronomi di tracciare un quadro sempre più preciso di come evolvono le nubi molecolari, come e perché avviene la formazione di nuove stelle, come il loro vento stellare interagisce coi gas circostanti e come agisce l'effetto di questo vento quando le stelle più calde sono raggruppate in associazioni OB.
03907. Avendo in seguito, Matilde segretamente sposato Ugo de La Palice (dal quale poco dopo divorziò), in violazione dell'impegno preso dalla madre Isabella secondo il quale le figlie titolari del principato di Acaia non avrebbero potuto contrarre matrimonio senza il consenso del sovrano di Napoli, il principato rimase a Giovanni di Gravina e Matilde fu rinchiusa nel Castel dell'Ovo a Napoli..
03908. Middelkerke è un comune belga di 19.177 abitanti, situato nella provincia fiamminga delle Fiandre Occidentali.
03909. Le cause che portano alla comparsa della neoplasia oltre a precedenti cicatrizzazioni sono anche ferite e infiammazioni varie, come nel caso della tubercolosi ma anche corpi estranei penetrati nell'organismo (ferite da arma bianca o da fuoco).
03910. Secondo album.
03911. Il completamento di Dedekind-MacNeille nell'algebra di Boole è un'algebra di Boole completa.
03912. Il 6 luglio 2010 ha realizzato il suo primo gol in Nazionale uruguaiana, nella semifinale del persa 2-3 contro i Paesi Bassi.
03913. La quarta spedizione in Pamir (1887).
03914. Di apprezzabile ci sono anche le animazioni in caso di gol, ben sette differenti.
03915. Il partito è stato fondato nel 1920 con il nome di "Partito degli agricoltori", nome che è stato mutato solo nel 1959.
03916. Verso il 1654 una nuova epidemia di peste colpisce i paesi del Campidano Maggiore, tra cui Solarussa e nuovamente nel 1680 decimando la popolazione.
03917. Nel 1754 il cardinale Pozzobonelli descrisse la chiesa; confrontando questo documento con la relazione del 1567 del visitatore di San Carlo si possono scoprire le modifiche intervenute nel frattempo:
03918. Pur essendo di modeste dimensioni, la stazione era composta da due fabbricati: quello per gli alloggi e quello per i viaggiatori.
03919. Il progetto delle torri fu abbandonato dopo pochi anni, pertanto la loro costruzione non fu mai completata: furono edificati solo il locale sotterraneo e il piano terra.
03920. Nel distretto di Adilabad 38.600 persone sono registrate nelle "caste inventariate" (pari al 18,57 della popolazione distrettuale totale) e 35.500 nelle "tribù inventariate" (pari al 17,08% del totale).
03921. Più anticamente in questo sito avevano alcune loro case i Tornabuoni, radunate in un unico edificio dai Cini, i quali l'avevano ceduto, a metà del Cinquecento, ai Ricasoli.
03922. Un manga è un particolare formato di striscia a fumetti diffuso in Giappone, composto appunto da 4 vignette e generalmente utilizzato per racconti umoristici.
03923. Il paese si trova a 347 ed è occupato da 28 abitanti .
03924. Gaby J..
03925. Robi Zonca:
03926. Nel luglio 2017 è indagata dal tribunale di Verona per corruzione e associazione a delinquere per il caso CEV (Consorzio Energia Veneto) .
03927. La stazione è stata tra le prime ad essere inaugurate, il 1º giugno 1982, ed è stata disegnata da Mirja Castrén, Juhani Jauhiainen e Marja Nuuttila.
03928. Charlie Gnocchi:
03929. Genesi dell'opera.
03930. Tale forma si ottiene usando il "sac à poche".
03931. Guido Manuli inizia la sua carriera a Milano, dove si era trasferito, iniziando come illustratore.
03932. Gruppo 5 Paraguay, Uruguay.
03933. La municipalità è stata chiamata in passato anche con i seguenti nomi:
03934. [ Dichapetalaceae Baill.
03935. Il dipartimento si compone del capoluogo e di altri 7 villaggi: Badinga, Doga, Gama, Hasbialaye, Lago, Tangouna e Yasso.
03936. Emilie, inoltre, nel marzo 2007, pubblica un album completamente strumentale: "Laced/Unlaced", che consiste in due CD: il primo ("Laced") contiene una re-release del suo primissimo lavoro "On A Day...", mentre il secondo ("Unlaced") brani inediti dove gli strumenti prevalenti sono il clavicordo e il violino distorto, caratterizzati da un acceso virtuosismo tecnico.
03937. È ancora una ragazza quando si batte con determinazione per sostenere e difendere i diritti delle “gelsominaie” della zona Jonica e delle “”raccoglitrici di olive” nella Piana di Gioia Tauro.
03938. Il 23 giugno 2015 firma un contratto annuale con l'Olbia in Serie D.
03939. Mongo è governato dal sanguinario dittatore Ming, che possiede l'unica fonte di acqua potabile di tutto il pianeta denominata Acqua Sorgente.
03940. Per consentire agli arti di muoversi secondo i principi sopra descritti, la muscolatura dorsale e addominale deve lavorare per mezzo di una serie di spinte e controspinte più o meno pronunciate.
03941. Figlio del matematico Edward Burr van Vleck e nipote dell'astronomo John Monroe van Vleck, crebbe a Madison e frequentò l'Università di Harvard, dove si laureò.
03942. Dopo la Rivoluzione dei Garofani, entrò a far parte della Giunta di Salvezza Nazionale.
03943. Costruita dal 1845 al 1848 su progetto di Friedrich Wilhelm Buttel nello stile della scuola di Schinkel, ha pianta basilicale con torre di facciata.
03944. In totale 737 ragazze si sposarono in Nuova Francia, in gran parte con contadini e in qualche caso con soldati del reggimento Carignan-Salières.
03945. Il palazzo si trova sulla centralissima via Roma.
03946. Protagonista della serie è il personaggio di Za la Mort, un ladro gentiluomo interpretato dallo stesso Ghione.
03947. Dal proprio matrimonio con Emilia di Delmenhorst, Luigi Günther ebbe i seguenti eredi:
03948. Corboli, dopo una tale e dettagliata confessione, andò subito ad informare il principe di questa novità, e dopo fece rapporto agli Otto di Guardia e Balia, il corpo dei magistrati di Firenze.
03949. L'album ha uno stile post-disco e bubblegum-disco-soul ispirato dal successo dell'album "Off The Wall" del fratello Michael Jackson pubblicato tre anni prima, nel 1979.
03950. Un blocco imposto di Atlantide, causato da un allarme medico, intrappola il personale in varie parti della città, minacciando alcune relazioni all'interno della spedizione e permettendo ad altre di fiorire.
03951. E fu proprio il cugino Lodovico ad essere nominato dal consiglio elettore quale successore di suo fratello Giano nel dicembre 1448, una scelta che possibilmente e concretamente avrebbe potuto anche premiare lo stesso Pietro Fregoso per le sue qualità militari e diplomatiche dimostrate sul campo.
03952. SVS Codatronca TS:
03953. A destra si leva il massiccio campanile romanico (XI secolo) a trifore e ad arcatelle.
03954. Memorial Zucchini.
03955. Olho-d'Água do Borges:
03956. L'intercom punto-punto prevede una distinzione delle postazioni in base al loro tipo, per esempio:
03957. La linea M4, inaugurata il 28 marzo 2014 ha una storia lunga che risale al 1972.
03958. Altri modelli.
03959. Molly delle paludi.
03960. Il palazzo è in stile gotico senese.
03961. L'edificio religioso venne costruito nel corso del Cinquecento e ristrutturato alla fine dell'Ottocento, come indicato dalla data riportata su un gradino che precede il portale.
03962. Il numero cromosomico di "C.
03963. È possibile che il protipoterio si cibasse di vegetali teneri ma anche, occasionalmente, di carogne.
03964. Nel 1966 lo stadio comunale rinnovato viene inaugurato dal sindaco Giulio Santarelli e dal Ministro del turismo e dello spettacolo Achille Corona, alla presenza dell'abate parroco Giovanni Lovrovich e con la partecipazione straordinaria di Sophia Loren, proprietaria assieme al marito Carlo Ponti di una storica villa situata ai piedi del centro storico di Marino, lungo la strada statale 217 Via dei Laghi.
03965. Sigma 098 - Generation Zero - Rock Da House EP 
03966. Essi si possono raggruppare in due regioni distinte: i torrenti della regione costiera e i fiumi del solco mediano, cioè del Beqaʿa.
03967. Basilica di San Giuseppe al Trionfale:
03968. Senftenberg (disambigua):
03969. Il patronimico "Rex" compare in un documento delle carte dell'Archivio Capitolare di Asti del 19 ottobre 1180 in cui Oberto Re vendette al fratello Giovanni i propri terreni in ""Ripa Rupta"" (Viatosto) dalla Chiesa di Asti".
03970. Le seconde nozze.
03971. Jordan, R.
03972. Negli anni a seguire Kiryat Shmona è stata oggetto di ripetuti attacchi terroristici, compiuti pressoché quotidianamente a mezzo di razzi Katjuša sparati dal vicino confine libanese, prima da parte dell'OLP, poi da parte di Hezbollah.
03973. Date le seguenti costanti:
03974. La chiesa fu costruita nel corso del XII secolo, tra la città di Grosseto e le saline situate presso l'antico Lago Prile.
03975. Tuttavia contrasti tra gli Stati Maggiori dell'Asse non permisero di sfruttare questa grande occasione di conquistare il predominio aeronavale nel Mediterraneo e occupare Malta.
03976. Già nell'antichità l'isola del Ferro venne considerata l'ultimo lembo di terra del mondo occidentale: il grande geografo greco Tolomeo definì infatti già nel II secolo d.C.
03977. La chiesa dei Santi Fermo e Rustico, nella sua elegante semplicità, costituisce un ulteriore esempio di architettura romanica bergamasca, testimonianza di una capacità artistico-costruttiva medievale matura: notevole la lunetta posta sulla porta d'ingresso finemente scolpita con figure zoomorfe ai lati di una palmetta.
03978. Dopo la sua istituzione per merito dei reali di Spagna, l'Ordine di Carlo III venne approvato dal papa Clemente XIV con bolla pontificia del 21 febbraio 1772 che gli concesse il beneficio dei privilegi di un ordine cavalleresco religioso, riconoscendo nel contempo al Gran Maestro la capacità di disquisire in materia religiosa su tutti i suoi membri, inclusa la facoltà di assolvere dai peccati e di conferire la benedizione apostolica, caso unico dovuto ai profondi legami sacrali che da secoli si erano instaurati fra Stato Pontificio e Regno di Spagna.
03979. Nonostante "Blade Runner" si presenti apparentemente come un film d'azione, esso opera a diversi livelli drammatici e narrativi.
03980. Dal momento della sua morte, dopo il giudizio, il santo o santa è in Paradiso, vive in eterno la totale comunione con Dio che in vita ha pregustato e continua a partecipare pienamente del progetto amorevole di Dio sul creato.
03981. Il 1º ottobre 2007 un nuovo team ha iniziato la lavorazione di un secondo progetto, "Peach", per la produzione del cortometraggio "Big Buck Bunny", uscito il 10 aprile 2008.
03982. Westerlund 2:
03983. Gonzalo Bergessio:
03984. Bruce Buck:
03985. Fu uno degli ultimi film muti prodotti dalla Metro-Goldwyn-Mayer.
03986. Gli inizi e i Paramore.
03987. Villino Galeotti-Flori:
03988. Le più comuni valvole di ritegno sono:
03989. Questa è stato ottenuto tramite il codice a barre USS-128 congiuntamente a un numero stampato, in grado di contenere tra l'altro molte più informazioni del numero di metraggio classico.
03990. Il biotopo, proposto recentemente come Sito di interesse regionale (SIR), ospita numerose specie di elevato interesse fitogeografico e/o conservazionistico per la loro rarità a livello regionale.
03991. Ministri delle Colonie del Regno d'Italia:
03992. Il distretto di Jalgaon è un distretto del Maharashtra, in India, di 3.679.936 abitanti.
03993. Brano in dialetto vercellese.
03994. Vi erano inoltre alcuni elementi che pesavano contro il Fronte:
03995. Volusiano (disambigua):
03996. Distruzione del Tempio di Gerusalemme.
03997. Il Domain Name System (DNS) è utilizzato per determinare quale indirizzo IP è associato ad un certo nome di dominio.
03998. Palazzo Brancoli Pantera, già palazzo Massagli, si trova in via Vittorio Veneto 44 a Lucca.
03999. Costruzione Semi-hollowbody.
04000. Acquisì lo pseudonimo di "Pepe Kalle" in onore di Grand Kalle, nella cui orchestra Pepe militò diversi anni.
04001. Nel luglio 2010 alcuni media locali hanno riportato la notizia che un'importante società energetica, allora era Agatos, oggi Enel, ha presentato formale domanda alla provincia di Vercelli per ottenere il nulla osta alla costruzione a Leri di uno dei maggiori impianti fotovoltaici d'Italia, per un totale di 74 MW di potenza, ma successivamente la regione Piemonte ha sospeso le procedure per l'autorizzazione ad installare i pannelli fotovoltaici a terra, nelle zone di particolare interesse dal punto di vista estetico, paesaggistico e agricolo.
04002. In una lettera datata 8 gennaio 1961, Fellini scrisse a Taddei:
04003. Per la stagione 2000-2001 il fornitore tecnico è Hummel, mentre lo sponsor ufficiale è Paluani.
04004. Layered system.
04005. Un autonomo esercito cecoslovacco venne costituito dal 19 dicembre 1917 su decreto del governo francese.
04006. Portão è un comune del Brasile nello Stato del Rio Grande do Sul, parte della mesoregione Metropolitana de Porto Alegre e della microregione di Montenegro.
04007. Un accordo fra la Lockheed e la Bigelow Aerospace del settembre 2006 potrebbe portare allo sviluppo di una versione dell'Atlas V adatta al trasporto di uomini, per entrare nel mercato potenziale del turismo spaziale.
04008. Il Brezel è un tipo di pane molto popolare tra le popolazioni di lingua tedesca, e quindi diffuso soprattutto in Germania, Austria, Svizzera e Alto Adige.
04009. Oggi il Noni è presente in tutta la fascia tropicale: nei Caraibi, in Polinesia, in Africa, in India ecc.
04010. Caratteristiche tecniche.
04011. Il ritorno in Francia.
04012. Alcune specie del genere "Campanula" ( "Campanula rapunculus", "Campanula cervicaria" e altre) furono usate a lungo per la cura delle laringiti grazie alla leggera astringenza delle loro giovani foglie.
04013. I redattori della "Zanzara" e il preside dell'Istituto, Daniele Mattalia, furono incriminati e processati.
04014. Walter Gilbert:
04015. La targa nella chiesa.
04016. Il modello di salute e malattia tra i sumeri si basava su una concezione sovrannaturale della malattia: questa era un castigo divino imposto da differenti dèmoni in seguito alla rottura di alcuni tabù.
04017. La vittoria del titolo mondiale da parte di Sakata fu per un qualche tempo in dubbio: dopo la penultima prova in Australia venne ipotizzato un suo uso di benzina irregolare, cosa che avrebbe comportato la sua squalifica e la perdita dei punti ottenuti con il quarto posto; le contro prove accertarono però la sua regolarità e la situazione venne ripristinata.
04018. 24 Ore di Spa:
04019. Il suo abbigliamento si ispira, almeno parzialmente, a quello di William Foster, il personaggio interpretato da Michael Douglas nel film "Un giorno di ordinaria follia".
04020. Il primo resoconto pubblicato sul sito risale al 1888, scritto da Gustav Bruhl.
04021. Le operazioni di rollback risultano decisamente importanti nell'integrità delle basi di dati, poiché permettono di riparare il database riportandolo a una versione precedente dopo aver commesso un errore.
04022. Oltre al concerto, un secondo disco contiene anche l'intervista e una fotogallery, oltre che la versione in multicam di "Vita spericolata" e "Albachiara" e numerose informazioni sul palco e sul concerto.
04023. Il governo democratico di Ousmane ebbe vita breve.
04024. Con potenza di combattimento, conosciuta anche con la terminologia statunitense War Emergency Power (WEP), si intende una sovra produzione di potenza dovuta ad una particolare configurazione usata, per brevi periodi, in alcuni motori aeronautici a pistoni durante la seconda guerra mondiale.
04025. Tali colonie di batteri innescano con il loro metabolismo la corrosione del manufatto metallico poiché le zone colonizzate dai microrganismi inducono la formazione di aree anodiche e catodiche favorendo la corrosione elettrochimica del metallo anche quando le condizioni ambientali in cui si trova il manufatto metallico sono tali da non promuovere l'innesco o la prosecuzione delle reazioni corrosive.
04026. Il commissariato del Basso Scebeli era uno dei commissariati dell'Africa Orientale Italiana.
04027. Alla lavorazione del film partecipa anche un giovanissimo Sergio Amidei, il futuro celebre sceneggiatore, come comparsa.
04028. Tra il 631 e il 633, vi fu una ribellione nel sud ovest della penisola iberica, Betica e Lusitania, guidata da un certo Iudila, conosciuto solo per due monete coniate rispettivamente a Merida e Granada, con la scritta "IUDILA REX", ma che non viene menzionato in nessuna lista di re Visigoti.
04029. Le diverse vicissitudini, che gli otto giovani devono affrontare, provocano la successiva scomparsa di tre di loro, finché l'unico rimasto, Manco Cápac, giunto nella valle del Cuzco, fonda la futura capitale dell'impero andino.
04030. La parola Gorkha deriva dalle parole Pracrite "gao rakkha" (letteralmente "protettore delle mucche").
04031. Ha deciso di militare per l'Austria invece che per la Germania, nonostante non ci abbia mai vissuto.
04032. Confederations Cup 2013.
04033. Il santuario è inoltre tappezzato di ex voto, espressione dell'arte popolare di quattro secoli che nella loro ingenuità ben rappresentano la vita popolare dal quattrocento in poi; sono oggetti di grande suggestione che documentano anche le spaventose ed eroiche condizioni del popolo campano.
04034. I Milanesi disputano la Coppa delle Coppe da detentori.
04035. "Alessandro Cervellati.
04036. "Origanates" Crosby & Bishop, 1933
04037. Il sistema universitario fu creato l'11 ottobre del 1971.
04038. Kimi Räikkönen, con la pole-position ottenuta nel Gran Premio di Francia, ha totalizzato la 200ª "pole-position" in assoluto per il team Ferrari.
04039. In Italia venne trasmessa su Italia 1 dal 29 agosto 2005, inizialmente il lunedì, mercoledì e venerdì all'ora di pranzo, ma dopo le festività natalizie fu spostata tutti i sabati mattina a partire dal 14 gennaio 2006, finendo per concludersi il 1º aprile dello stesso anno.
04040. Distribuzione e habitat.
04041. Il propulsore.
04042. Nel 2003 iniziano a diffondersi le voci di un imminente disimpegno della Miroglio dai suoi stabilimenti produttivi nel sud Italia, partendo da quello di Castellaneta che verrà chiuso nella primavera dell'anno successivo.
04043. Per esaudire il sogno nel cassetto di Toby, Elizabeth fabbrica un meccanismo che li teletrasporta nel far west.
04044. Atletica leggera ai Giochi della XXVI Olimpiade - 1500 metri piani maschili:
04045. Come le altre mitragliatrici periodo sviluppate su munizionamento tipico da fucili, benché risultassero efficaci solo pochi anni prima, lo sviluppo tecnico costruttivo dei velivoli nel periodo tra le due guerre era tale che oramai i calibri da 7,5 mm risultavano inefficaci nella maggior parte degli scontri aerei.
04046. Dati tre file contenenti le linee che seguono
04047. Da Forni Avoltri il rifugio è facilmente raggiungibile attraverso una comoda strada asfaltata che dalla frazione di Collina porta al rifugio Tolazzi (1.350 ) con ampio parcheggio, da lì proseguendo sulla strada sterrata e poi con un sentiero (segnavia CAI nº 144) si raggiunge il rifugio in circa 2 ore di cammino.
04048. Ogni sottospecie presenta differenze a livello individuale, con la punta della coda che può essere anche bianca oppure dello stesso colore del resto del corpo.
04049. I percorsi sono sette e i vari punti di partenza sono raggiungibili con mezzi pubblici, come treno ed autobus, entrambi attrezzati per il trasporto della bicicletta:
04050. I Paramore sono un gruppo musicale statunitense formatosi nel 2004 a Franklin, Tennessee.
04051. Linea del Massachusetts
04052. Programmato per il Natale del 1993, a causa di una lunghissima serie di problemi burocratici, economici e produttivi - tra cui anche l'interruzione del sodalizio Berlusconi-Cecchi Gori - il film è uscito nelle sale cinematografiche con circa un anno di ritardo.
04053. Porto di Balfonheim.
04054. In origine era chiamata "Coppa Principessa del Piemonte", in onore della moglie di Umberto di Savoia, Maria José, e si correva a Posillipo, quartiere della città partenopea.
04055. Il National Archive è affiancato dalla BFI Library, la più grande collezione libraria mondiale specializzata in cinema e televisione , e dalla Stills, Posters and Designs collection.
04056. Il fiume Akhurian, Akhuriyan or Akhouryan (in armeno: Հրազդան, in turco: Arpaçay, in russo: Ахурян) è un fiume del Caucaso meridionale che nasce dal lago Arpi nel nord dell'Armenia per poi scorrere lungo il confine tra questo Stato e la Turchia fino a congiungersi con il Aras nei pressi di Bagaran, nella provincia armena di Armavir.
04057. Alcuni degli sfagneti più meridionali d'Europa si trovano in Toscana settentrionale: sono presenti nel lago di Massaciuccoli e nel laghetto di Sibolla; compaiono sul Monte Pisano presso Buti, e nuovamente in due piccole stazioni puntiformi presso San Lorenzo a Vaccoli; importanti anche gli sfagneti distribuiti sulle Cerbaie.
04058. Comune di Cerchio (Okrug).
04059. La famiglia Passaguai fa fortuna è un film del 1952 diretto, sceneggiato, prodotto e interpretato da Aldo Fabrizi, con Erminio Macario, Ave Ninchi e Luigi Pavese.
04060. Era sposato con il soprano siciliano Lidia Cremona (1919-1998), anch'essa concertista affermata negli anni quaranta e cinquanta del XX secolo.
04061. La "t" all'interno del nome sta per TENEX, un sistema operativo che diede l'ispirazione per il nome a Ken Greer, il creatore della shell.
04062. Vibrazioni negative.
04063. Il servizio nell'Hohenzollern-Hechingen.
04064. Luigi Pisa (Milano 1890-ivi 1930) divenuto maggiorenne e laureatosi, pur ricoprendo la veste di gerente, si occupa da lontano della gestione della Banca Zaccaria Pisa, di cui è apportatore del 90% del capitale, lasciandola a Sullam e Della Torre; fa costruire a Marina di Massa, intitolata al padre, la colonia Ugo Pisa (1913) e il vicino parco Ugo Pisa; un asilo a Pieve Emanuele a nome di Giuseppe Pisa; si dedica soprattutto ai suoi interessi culturali, tra cui l'ampliamento della sua importante collezione d'arte, che raggiunge dimensioni per le quali gli occorre tutta una villa in Fiesole, la villa della Luna a San Domenico e un'altra a Roma, in zona Parioli, attuale ambasciata Svizzera.
04065. In quest'album inoltre Castelnuovo torna a collaborare con Goran Kuzminac, con cui tre anni prima aveva inciso "Q Concert", insieme a Marco Ferradini, effettuando anche un tour insieme ai due colleghi.
04066. New York.
04067. Successivamente si sono svolti i play-off a cui hanno preso parte le prime otto di ciascun girone con tabelloni separati.
04068. Battaglia di San Jacinto:
04069. Skonto Riga.
04070. Il governo di Konstantinos Karamanlis nel 1974 nella convulsa fase di ritorno ad un "governo civile" fu chiamato: Governo di Unità nazionale, (in lingua greca Κυβέρνηση Εθνικής Ενότητας)
04071. 3) "Equilibrio" di Reinhardt con Kirk Douglas, Pier Angeli:
04072. Da allora, la montagna è stata dichiarata sacra e interdetta agli alpinisti.
04073. Dall'aprile 1997 al settembre 2000 ha ricoperto l'incarico di capo ufficio stampa del partito Nuova Democrazia
04074. Nome di diverse città degli Stati Uniti d'America:
04075. Nel gennaio-marzo 1865, alleati con gli Cheyenne e gli Sichangu Teton Dakota guidati da Sinte Galeshka (Coda Chiazzata), gli Arapaho, condotti da Wo’ooseinee’ (Carbone Nero), Taqaunwi (Naso Affilato), 3i'óku Hóóxehíb (Toro Seduto), Notónihéíhii (Uomo della Medicina), Namesum (Naso Tagliato), Wattoma / Wahtahnah (Orso Nero), Watanga (Coyote Nero), seminarono il terrore lungo il South Platte River, attaccarono convogli, stazioni di posta e piccoli avamposti militari, rasero al suolo la città di Julesburg scotennandone tutti gli abitanti per vendicare le vittime del massacro del Sand Creek, e isolarono Denver per mesi.
04076. Sottofamiglia Dorylinae
04077. Al 33º giro Nelson Piquet uscì di pista, e fu costretto al ritiro.
04078. Lo Hindu Mahasabha (HM, noto anche come "Akhil Bharat Hindu Mahasabha", "Assemblea Induista Pan-indiana") è stato un piccolo partito politico indiano di destra il cui programma prevedeva principalmente la creazione di uno stato democratico induista.
04079. Salute sul lavoro.
04080. Speciale Cico.
04081. Olaus accompagnò il vescovo a Stoccolma nel 1523 per l'incoronazione di Gustav Vasa e avendo conosciuto il monarca ottenne di trasferirsi l'anno seguente a Stoccolma per lavorare nella segreteria.
04082. La Chinatown di Boston oggi.
04083. Il gambo del fiore di loto è stato interpretato come un cavo elettrico di alimentazione; un sostegno che rappresenta parte della colonna dorsale del dio Osiride verrebbe invece interpretato come un avvolgimento elettrico e dei serpenti raffigurerebbero le serpentine che si trovano all'interno dei tubi di Crookes.
04084. Contemporaneamente sottogenere e movimento interno al hardcore punk, la youth crew nasce nella scena di New York intorno all'etichetta discografica Revelation Records Il nome proviene da una canzone degli Youth of Today e ha come anno centrale il 1988 (spesso infatti i gruppi della youth crew adottano il numero 88 nel nome, il che non ha a che vedere con il nazismo, altrettanto legato al numero 88).
04085. SOFIM 8140.21 (8144.21).
04086. Nel 1991 passò allo Sigma Olomouc, dove alla sua prima stagione giocò 27 partite.
04087. Tony B.
04088. Concluse la carriera con l'Entella in Serie D giocandovi dal 1976 al 1979.
04089. Dopo l'occupazione quasi totale della Venezia Giulia da parte dell'esercito jugoslavo nel maggio 1945 e la liberazione di Trieste dalle ultime sacche di resistenza tedesche da parte anglo-americana, gli eserciti occupanti giunsero a un accordo che comportò la suddivisione della Venezia Giulia in due zone, divise dalla Linea Morgan: la Zona A, sotto controllo anglo-americano, e la Zona B, sotto controllo jugoslavo.
04090. La vita operativa della Satsuma non fu molto lunga; dopo aver trascorso la Prima guerra mondiale pattugliando l'oceano Pacifico, venne affondata come bersaglio nel 1924.
04091. Lo Saurashtra, conosciuto anche come Sourashtra, Sowrashtra, Pattunulkaanrar, Palkar, Saurashtri, è il nome di una lingua Indoariana originaria dello Stato del Kathiawar-Saurashtra.
04092. Tra il 2016 e il 2017 l'impianto ha subito diversi lavori di ammodernamento, tra cui l'innalzamento delle banchine ferroviarie, il posizionamento di un ascensore per facilitare il passaggio da una banchina all'altra e il rinnovo degli spazi interni.
04093. Le tesi di Eisenman sono dunque fondate sugli elementi proto-cristiani da lui identificati nei rotoli di Qumran, tra cui si evidenziano quelli che egli interpreta come contrasti tra i giudeo-cristiani e i seguaci di Paolo; partendo da questo assioma, Eisenman tenta di "recuperare" quella che lui crede essere la dottrina autentica di Gesù e Giacomo.
04094. Personaggi principali.
04095. La ripetizione dei segnali a bordo macchina è attiva nel tratto Vanzaghello - P.M.
04096. La spedizione Eulenburg fu la missione diplomatica guidata dal conte Friedrich Albrecht di Eulenburg per conto della Prussia e dell'Unione doganale tedesca ("Zollverein") negli anni 1859-1862.
04097. Curiosamente, Fyr si distingue notevolmente nell'aspetto da tutti gli altri Elfi: oltre ad essere molto alto di statura, è apparentemente l'unico elfo maschio dotato di capelli, e l'unico sprovvisto di ali.
04098. Summer Crush:
04099. Il potenziale biotico è una variabile associata alle caratteristiche intrinseche della specie.
04100. L'origine della pittura corporale moderna viene fatta risalire al 1933 quando Max Factor, dopo aver truccato interamente la sua modella con un nuovo cosmetico, la espose alla Fiera Mondiale di Chicago.
04101. American Orchid Society Visitors Center and Botanical Garden:
04102. Nel IV secolo a.C.
04103. Il long playing, scritto quasi tutto da Jon Marsh, insieme a Steve Waddington su due dei quattro singoli, e prodotto per lo più da Martin Phillips, con la collaborazione di Paul Staveley O'Duffy e l'apporto di Daniel Abraham, raggiunge il numero 14 nella classifica britannica, nel marzo del 1990, piazzandosi successivamente al #154 nella classifica statunitense dei Billboard 200.
04104. All'inizio Sholem Aleichem scriveva in russo e in ebraico.
04105. Il Borussia terminò la stagione al quarto posto come l'anno precedente.
04106. I quattro volumi del Ciclo dell'Anno Mille e i tre volumi di Lisidranda sono stati proposti in Ebook dalla Delos Edizioni nel dicembre 2012.
04107. Al 31 dicembre 2016 gli stranieri residenti nel comune sono , ovvero il 13,91% della popolazione.
04108. nella Scuola di Perfezionamento di Storia dell'Arte Medioevale e Moderna, con una tesi in Storia dell'arte contemporanea (sulla rivista "La fotografia artistica").
04109. Con l'annessione della Toscana all'Impero francese, il 31 maggio 1808, le Stabilite furono soppresse, espulse e disperse.
04110. Ermanno di Hohenzollern-Hechingen iniziò il proprio governo nell'aprile del 1798.
04111. La musica Hardcore Gabber si propone con suoni duri e veloci con un tempo di circa 160-180 bpm, eccetto il sottogenere terror in stile Speedcore oltre i 200 bpm.
04112. Tuttavia questa frase tardava a venire, fintantoché il gruppo cominciò a nutrire seri dubbi sui metodi e sulla filosofia di vita del Maharishi.
04113. La legislatura terminò quando furono indette nuove elezioni legislative per il 1951, allorché il governo si dimise il 14 febbraio 1951, dopo che la Knesset respinse le proposte del ministero dell'Istruzione e della Cultura in materia di registrazione scolare.
04114. Dal 1998 al 2008 l'azienda è stata anche lo sponsor principale della squadra ciclistica professionistica Team Gerolsteiner.
04115. L'imponente fortezza, eseguita seguendo le più aggiornate tecniche di fortificazione dell'epoca, si presenta a pianta quadrata, con ai quattro angoli massicci bastioni dai profili affilati con schema detto "a punta di lancia", ognuno in direzione dei quattro punti cardinali.
04116. Disputò diversi incontri importanti.
04117. Dal teatro di Grassina si sposta nei teatri fiorentini e nel corso degli anni ha la possibilità di conoscere e collaborare coi grandi del vernacolo: Mario Marotta, Ghigo Masino, Giovanni Nannini e Wanda Pasquini.
04118. La chiesa di Carniglia è antichissima, orientata, vi era già nel X secolo una piccola cappella, è possibile che sia oggi l'abside della chiesa, la rimanenza della parrocchiale è stata edificata in epoche successive e nella seconda metà del '600 viene eretta la struttura che vediamo tuttora.
04119. Minuta vs Amalia Grè è il terzo album discografico di Amalia Gré.
04120. Jubelfest-Marsch op.
04121. La famiglia Wenner, in particolare, avrà un ruolo determinante nella storia delle manifatture di Salerno e della valle dell'Irno.
04122. Tin Toy è un cortometraggio d'animazione computerizzata del 1988 diretto da John Lasseter.
04123. La sesta stagione della serie TV "Adventures of Superman" è andata in onda negli Stati Uniti d'America dal 3 febbraio 1958 al 28 aprile 1958.
04124. L'alba di Avalon:
04125. L'eco dei fatti non si spense rapidamente.
04126. Il torneo servì come base per la qualificazione della zona europea alla Coppa del Mondo 2011 secondo un complesso meccanismo che prevedeva, alla fine delle gare d'andata (2008-09), una serie di incontri eliminatori tra le squadre prime classificate dalla divisione 3.C fino alla 2.B, e successivamente con la vincitrice della divisione 2.A 2008-10 e infine spareggio della squadra emergente da tali eliminatorie con la terza classificata della prima divisione 2008-10 per un posto nei ripescaggi intercontinentali.
04127. La casa Vivarelli costituisce un episodio significativo ma marginale nell'attività di Stonorov, sia per la sua collocazione geografica sia perché in gran parte realizzata dopo la sua morte.
04128. Questa voce raccoglie le informazioni riguardanti la Juventus Football Club nelle competizioni ufficiali della stagione 1954-1955.
04129. Battaglia di Solferino e San Martino:
04130. Sherman Oaks è un distretto della città statunitense di Los Angeles, in California.
04131. Il libro, probabilmente il più noto di Perec, è dedicato alla memoria di Raymond Queneau ed è stato indicato da Italo Calvino come esempio di iperromanzo.
04132. Tutte le aperture sono incorniciate e sovrastate da timpani circolari a volute sostenuti da affusolati mensolotti di sapore classicista.
04133. Nipote dell'insigne civilista Filippo Vassalli, seguirà le orme del suo nonno materno.
04134. Era figlio di Sam Sochi Khan e nipote di Yeke Nidun Khan.
04135. Nell'agosto 2005: disputò la prima prova del Palio, nel Valdimontone.
04136. Schröder, mentre fotografa una coppia clandestina, assiste ad un omicidio e fotografa i colpevoli che iniziano a dargli la caccia.
04137. In Coppa Davis ha giocato quarantacinque match con la squadra paraguaiana vincendone ventiotto.
04138. Di fronte alle acquisizioni scientifiche galileiane della verità oggettiva va in crisi quello che Galilei definì "il mondo di carta".
04139. Per la successione di Ancelotti la società decide di puntare sull'ex calciatore e dirigente rossonero Leonardo, alla prima esperienza in panchina, mentre pochi giorni più tardi Kaká, dopo sei stagioni col Milan, viene ceduto al Real Madrid per 65 milioni di euro.
04140. Durante la marcia verso la Partia, il proconsole Aulo Gabinio ricevette la richiesta di aiuto da un altro sovrano spodestato, il faraone egizio Tolomeo XII, della dinastia dei Tolomei.
04141. Il vantaggio dei linguaggi specializzati è il paradigma ricco di semantica, il quale permette di esprimere facilmente e talvolta elegantemente concetti altrimenti astrusi.
04142. La bandiera delle Hawaii (in inglese: "Flag of Hawaii", in hawaiano: "Ka Hae Hawaiʻi") è antecedente all'adesione dello Stato agli Stati Uniti.
04143. Il suo programma principale fu "Get the Clip", un programma che, attraverso un SMS o IVR, si metteva in classifica un video scelto da una lista di 100 video musicali.
04144. Evoluzione demografica.
04145. Anche questo 45 giri riscosse successo di vendite, ma inferiore al precedente.
04146. Pallacanestro Treviso 1994-1995:
04147. Le dottrine dei predecessori.
04148. "Il Messaggero", invece, scrisse che il regista «si è lasciato prendere un po' troppo la mano dalla componente in cui la violenza emerge in assoluto, trascurando di imprimere la dovuta sostanza al disegno psicologico dei personaggi e di conferire credibilità a taluni aspetti della nostra società, corollario all'avventurosa vicenda».
04149. Niccolò Coscia:
04150. Dal 2008 tutti i beni la cui apertura è promossa dal FAI e da Autostrade per l'Italia sono stati dotati di servizi di visite guidate e di una scheda culturale monografica a cura della Fondazione.
04151. Ente autonomo Tirrenia:
04152. La parola, tradotta, significa letteralmente "battitore di scarpe".
04153. I dati vengono generalmente trasmessi da un modulo di comando verso un modulo attuatore e consistono di due parti: un indirizzo; e un comando.
04154. Lago Sul è una regione amministrativa del Distretto Federale brasiliano.
04155. Cresciuto nel , esordisce in Serie C1 con il vincendo il campionato.
04156. 1984 ha ricevuto recensioni positive dalla maggior parte della critica specializzata: ha una valutazione di 7,2/10 su IMDb e l'84% di gradimento su Rotten Tomatoes.
04157. Astroburn è un software di masterizzazione, distribuito in tre edizioni: Lite, Audio e Pro.
04158. Nel dopoguerra con l'anno scolastico 1951 - 1952 vengono riformati anche gli studi liceali e viene aggiunto un anno di filosofia tra il liceo e la teologia.
04159. A partire dal XIV secolo, Ortonovo passò nelle mani di diversi signori: nel 1333 giurò fedeltà al Comune di Sarzana, nel 1373 Bernabò Visconti prese possesso delle terre circostanti e del borgo e, nel 1397, passò a Gian Galeazzo Malaspina.
04160. La striscia a fumetti fu trasformata successivamente in una serie di cartoni animati omonimi, trasmessi in Italia nel corso del 2001 all'interno del rinato programma "Candid Camera".
04161. Appello incidentale:
04162. Adolf Christian:
04163. Dopo che la voce fuori campo di Herzog ha spiegato il campionato mondiale, il film si sofferma un po' sulla popolazione Amish che vive nella zona, che rappresenta l'esatto opposto di ciò che è incarnato dal campionato mondiale: essi rifiutano sia il capitalismo che l'idea di competizione.
04164. In accordo con l'EMI Giappone, il video doveva essere registrato in Alaska.
04165. Carriera professionale.
04166. Ex spia russa e campione mondiale di scacchi.
04167. In tale ambito la Fondazione Piazzolla ha pubblicato molti testi di importanti autori italiani (Franco Loi, Amelia Rosselli, Elio Pagliarani, Antonio Pizzuto etc) e internazionali (José María Valverde, Paul Evans, Sarah Kirsch, Séamus Heaney, Enis Batur, Adunis, Yves Bonnefoy, Kikuo Takano, Philippe Jaccottet, Ciril Zlobec, Michael Hamburger, Sunay Akin, Gao Xingjian ecc.), ed ha assegnato borse di studio di critica letteraria a studi monografici e tesi di laurea, a ricercatori, studiosi e accademici.
04168. La glicina reduttasi è un enzima appartenente alla classe delle ossidoreduttasi, che catalizza la seguente reazione:
04169. È sempre stata presente in tutte le partite (con 15 reti complessivamente messe a segno tra campionato e Coppa Italia) nelle due stagioni di Serie A col Firenze.
04170. iOS (precedentemente iPhone OS) è un sistema operativo sviluppato da Apple per iPhone, iPod touch e iPad.
04171. Dal 2004 il direttore del torneo è l'ex tennista olandese Richard Krajicek.
04172. Durante le riprese ha una visione, l'ultimo combattimento col demone che lo tormenta sin dall'infanzia e che gli mostra la sua tomba: inoltre, il demone minaccia anche suo figlio Brandon.
04173. Le leucodistrofie sono differenti nella demielinizzazione causata da altre malattie come la sclerosi multipla, in cui la mielina è normalmente formata, ma viene perduta per una disfunzione immunologica o per altre ragioni.
04174. Papone fu coinvolto nella rivolta napoletana del 1647-1648 capeggiata da Masaniello.
04175. Questo atto si divide in due scene;
04176. Charlie conosce Greg, un amico gay di Alan che frequenta il suo stesso gruppo di genitori separati, e crede che voglia far diventare gay anche loro due.
04177. Il nome da attribuire alla sindrome è stato oggetto di controversia.
04178. Vallonga era la meta della tradizionale processione annuale di Nova Levante, che puntualmente si svolgeva ogni 16 maggio.
04179. Le truppe alleate procedono a rilento verso Firenze e riescono a raggiungere e ad insediarsi solo nella parte dell'Oltrarno.
04180. Nel 1974 comincia a insegnare presso l'Accademia di Belle Arti di Karlsruhe.
04181. Edizione 2012.
04182. L'avvio viene eseguito in pochi secondi, e questo è dovuto al fatto che è stato programmato per lo più in assembly.
04183. Sotto la reggenza di Cao Shuang.
04184. Nel dicembre del 2016, diventa tecnico delle giovanili della Sacra Famiglia, società della Città di Padova.
04185. Tomaso (arcivescovo di Milano):
04186. Il 26 giugno 868 venne nominato arcivescovo di Milano.
04187. La sintassi generale del comando "split" è la seguente:
04188. Girato interamente negli studi di Cinecittà dove sono ricostruiti la strada, una stazione di servizio, una fabbrica con ciminiere ed il casolare sullo stampo di uno antico a ridosso della periferica via Appia Pignatelli, nella zona dell'Appia Antica.
04189. A partire dalla versione 10.4.8, Apple iniziò ad utilizzare il set di istruzioni SSE3 nei propri hardware, manovra che creò problemi ai possessori di CPU supportanti il set SSE2.
04190. Da questo romanzo Salvadore Cammarano trasse il libretto per "Lucia di Lammermoor", del 1835, di Gaetano Donizetti.
04191. Fu aperto nel 1995 a Ferrara in occasione dell'Oscar alla carriera che gli venne attribuito e per festeggiare il primo centenario dalla nascita del cinema.
04192. Successivamente, decaduta la Repubblica di Pisa, la torre passò ai Fiorentini, che nel XV secolo la restaurono e la resero parte integrante del sistema di avvistamento posto lungo la costa toscana a sud di Livorno.
04193. Loysingafjall è una montagna alta 639 metri sul mare situata sull'isola di Streymoy, la maggiore dell'arcipelago delle Isole Fær Øer, in Danimarca.
04194. Vi sono anche molti pub crawl che attraggono molti partecipanti ogni weekend.
04195. Il film è prodotto dalla Alpha France, casa di produzione francese attiva principalmente negli anni settanta, nota per aver prodotto numerosi film pornografici francesi.
04196. Il pelo è folto e nero su tutto il corpo.
04197. Stemma del Bahrein:
04198. Esordisce 16 aprile 1969, nell'Under 21 in una vittoriosa gara contro i pari età rumeni.
04199. "The Power of Love" fu nominata ai "Grammy Award" come Migliore Performance Vocale Femminile, agli "American Music Award" per Miglior Singolo Pop/Rock, ai "Juno Award" per Singolo dell'Anno e ai "Billboard Music Award" nelle categorie Hot 100 Single of the Year e Singolo Adult Contemporary dell'Anno.
04200. Leoni concesse a Vita il progetto della F189, sul quale dovettero essere apportate alcune modifiche: la First montava infatti un motore V8 Judd, più lungo e più basso rispetto al W12 Life.
04201. Proprio a Roma, nel marzo del 1920, assistendo a una delle sue esibizioni, il console ecuadoriano Miguel Valverde Letamendi entrò in contatto con lui, invitandolo a trasferirsi in Ecuador per poter divulgare le sue conoscenze sul mondo aeronautico.
04202. David Loosli:
04203. Sono stati stabiliti i record assoluti per tutte le posizioni dalla prima alla tredicesima.
04204. Il Metodo Gronholm:
04205. Viene utilizzato nella terapia della psoriasi del cuoio capelluto come trattamento topico.
04206. "Ambicodamus" Harvey, 1995
04207. Prima di questa competizione, il record del mondo (WR) e il record olimpico (OR) erano i seguenti.
04208. Cresciuto nel New Jersey con gli altri affiliati della Famiglia DiMeo Tony Soprano, Silvio Dante e Jackie Aprile, Sr., Ralph non ebbe una carriera veloce come gli altri membri, per non aver partecipato al colpo alla bisca clandestina di Michele "Feech" La Manna che, di fatto, aprì le porte dell'organizzazione ai nuovi mafiosi (come raccontato dallo stesso Ralph).
04209. Real Collegio Tuziano:
04210. La storia del paese è relativamente recente.
04211. Pittore ed acquafortista olandese specializzato in paesaggi, fratello di Caesar van Everdingen.
04212. La "Svolta di Salerno" negli archivi sovietici.
04213. Macaca cyclopis:
04214. Episodi di Law & Order - Unità vittime speciali (terza stagione):
04215. Erdoğan Atalay:
04216. Edizione italiana e personaggi.
04217. Magia e morte.
04218. Cresciuto nelle giovanili nell'Ajax Cape Town, ancora giovanissimo si trasferisce in Belgio al Brussels.
04219. Era nata in Inghilterra nel 1853 da una prominente famiglia di ebrei sefarditi, i Samuel (Sylvester Lewis Samuel e Cecilia Wolff): un suo stretto parente, il visconte Sir Herbert Louis Samuel, fu il primo alto commissario in Palestina dal 1920 al 1925 per conto del mandato britannico.
04220. Pubblicata nel 1989 come primo singolo, "Dr.
04221. Sull'isola vi sono sei aeroporti di cui tre con traffico commerciale:
04222. Straßberg è un comune tedesco di 2.673 abitanti, situato nel land del Baden-Württemberg.
04223. - verbo volere: ji voj, tu vu, jiss/jess vo, nu vulìm, vu vulìt, lorë vonn.
04224. Dal bosco si gode di un ottimo panorama sulla pianura, ad esempio si possono ammirare Pavia e quando il cielo è estremamente limpido le prime case di Milano, le Alpi (dal Sestriere al Resegone) ed anche Santa Giuletta in basso.
04225. Solo la virtù è al di sopra della fortuna; se si ammette l'unione del piacere, che invece è sottoposto a quella, la virtù perderà la sua prerogativa massima d'essere inattaccabile da quei colpi e cessa d'essere tale:
04226. Portano il suo nome il John Snow College, fondato nel 2001 presso la University of Durham's Queen's Campus a Stockton-on-Tees e la ditta di ricerca e di consulenza per la sanità pubblica John Snow, Inc.
04227. Dal 1987 è presidente della Basket Famila Schio, squadra femminile con la quale ha vinto 9 Scudetti, 9 Coppe Italia e 7 Supercoppe Italiane a livello nazionale e 2 Coppe Ronchetti e 1 EuroCup Women a livello internazionale.
04228. Aspetti tecnici.
04229. Sul pianeta Steckin, anche Gije trova la morte, mentre l'Ideon sviluppa un potere tale da tagliare in due il pianeta stesso.
04230. VMware Workstation Player:
04231. Benjamin Darbelet:
04232. Scratch and Bite:
04233. Il comune di Bitetto non ha frazioni all'interno del proprio territorio.
04234. L'uomo che sorride:
04235. Le tracce della colonna sonora sono le seguenti:
04236. Violet Constance Jessop nacque vicino a Buenos Aires da genitori emigrati dall'Irlanda e visse nella pampa argentina vicino a Bahia Blanca fino alla morte del padre, avvenuta quando lei era adolescente.
04237. Edifici religiosi.
04238. I tipi di cellule gliali sono gli astrociti (inclusi le glia di Bergmann), gli oligodendrociti, le cellule ependimali (inclusi i taniciti), le cellule gliali radiali e le microglia.
04239. Pandosia era una città della Magna Grecia che, grazie alla favorevole posizione geografica, oltre a dominare le valli dei fiumi Agri e Sinni, la piana della "Conca d'Oro" e tutta la campagna sottostante, era anche al centro di numerosi traffici.
04240. Le aquile nerocastane sono originarie delle regioni nord-occidentali dell'America meridionale.
04241. Le colline sono state formate tra 140 e 120 milioni di anni fa, da una risalita di magma da un punto caldo situato a grande profondità nella crosta terrestre: il magma risalì fino a circa due chilometri dalla superficie.
04242. In occasione dell'evento Super Show-Down, svoltosi il 6 ottobre 2018, accompagna a bordo ring Triple H nell'ultimo match di quest'ultimo contro The Undertaker (a sua volta spalleggiato da Kane), risultando decisivo per la vittoria finale del suo alleato.
04243. È opportuno sottolineare come oggi gli infermieri non si preoccupino solo di gestire situazioni correlate allo stato di malattia, ma trattano tutte quelle situazioni particolari (ma nello stesso tempo "normali/comuni") che si presentano nella vita quotidiana, come la nascita di un figlio, l'invecchiamento dei genitori, un insuccesso scolastico, etc.
04244. Il prossimo bersaglio è il tenente Felix Gaeta e qui la commissione si divide a causa dell'inconsistenza delle prove di colpevolezza a suo carico.
04245. Il polo radio-televisivo RTI è costituito da due canali radio e da quattro canali televisivi.
04246. Andronico Contostefano era il figlio più giovane di Stefano Contostefano, che aveva il titolo "panhypersebastos" e il grado di mega dux, e della porfirogenita Anna Comnena, figlia dell'imperatore bizantino Giovanni II Comneno (1118-1143) e di Piroska d'Ungheria, e quindi era il nipote del basileus Manuele I Comneno (1143-1180).
04247. Il DVD dello special è stato pubblicato nel 2005 dalla Yamato Video e ristampato per le edicole varie volte in collaborazione con De Agostini e il 10 febbraio 2012 con "La Gazzetta dello Sport".
04248. , è il quarto lungometraggio d'animazione giapponese con protagonista Lupin III, il personaggio creato da Monkey Punch.
04249. "Pellolessertia" Strand, 1929
04250. Alle sette del mattino del 22 novembre 1963, suonò la sveglia, ma Lee non si alzò.
04251. Nel 2007 il cartello elettorale si trasformò in partito, e Lafontaine fu nominato presidente della nuova formazione insieme a Lothar Bisky, proveniente dal PDS.
04252. "Viciria" Thorell, 1877
04253. Henry Ford II:
04254. Oggi la Cascina, ancora in funzione, è di proprietà del Comune di Milano e dopo decenni di gestione da parte della famiglia Gorlini è oggi sede dell'associazione di promozione sociale Cascinet.
04255. "Aquilone d'oro" : Piantata
04256. Il propulsore è derivato dal 6 cilindri 3.200 della Fiat 130, che venne opportunamente elaborato dalla Abarth aumentando la cilindrata, irrobustendo gli alberi a camme e variando il sistema di alimentazione con l'inserimento di 3 carburatori doppio corpo Weber 48 IDF.
04257. L'edificio è a navata unica, con linee semplici e privo di pitture paretali o affreschi.
04258. Macchina d'amore.
04259. L'attività di insegnamento.
04260. Nel 1934 si aggiudica il Premio Bagutta, con il romanzo "Vita comica di Corinna".
04261. Proveniente da una famiglia del patriziato veneziano, intraprese la carriera ecclesiastica ed in breve tempo divenne patriarca d'Antiochia come titolare, venendo successivamente promosso alla sede episcopale di Treviso, dove occupò il posto lasciato vacante da Pietro Riario, trasferito alla sede arcivescovile di Spalato e poi di Firenze.
04262. Originario della Tessaglia, Protoo "il veloce" discendeva da Tendredone, un personaggio altrove sconosciuto.
04263. Per questi suoi meriti, Grossich venne insignito dell'Ordine della Corona d'Italia (l'equivalente monarchico dell'attuale Ordine al Merito della Repubblica Italiana che ne ha assunto le veci).
04264. Nell'Alto Medioevo, Bagnacavallo era detta "castrum Tiberiacum" (Anastasio Bibliotecario, anno 756).
04265. Curiosità: nella scena in cui vuole parlare con i padri fondatori, Cartman canticchia "I don't wanna wait for our lives to be over", capoverso della famosa sigla di Dawson's Creek.
04266. Accusato di complottare per assassinare il presidente cinese Mao Zedong durante la parata solenne del 1º ottobre 1950, primo anniversario della rivoluzione, nonché di dirigere una rete spionistica clandestina al soldo della CIA, tesa a fomentare disordini nel Tibet recentemente annesso (7 ottobre 1950), con l'aiuto di un suo vicino di nazionalità giapponese, dopo un processo-farsa sommario, fu dichiarato colpevole e condannato a morte.
04267. Arthur Dorrell:
04268. Dopo i primi anni in cui era rimasta ai margini del dibattito interno al partito, l'area liberale è diventata maggioritaria dopo il Congresso del 2013 e l'elezione di Matteo Renzi a segretario del partito.
04269. Appartenente ad un'aristocratica famiglia sarda di antica origine catalana Sanjust di Teulada sono una famiglia dell'aristocrazia sarda con titoli di Marchese di Neoneli, Marchese di San Sperate, Conte di Tuili, Baroni di Teulada, Signore di Furtei e Villagreca, di Pauli e di Pirri.
04270. Attualmente la specie è l'unica ascritta al genere Procolobus; tutte le altre che vi appartenevano un tempo, infatti, sono state trasferite nel nuovo genere "Piliocolobus".
04271. Guarará è un comune del Brasile nello Stato del Minas Gerais, parte della mesoregione della Zona da Mata e della microregione di Juiz de Fora.
04272. São João da Mata:
04273. (GI) è il primo album discografico del gruppo L.A.
04274. Marco Galli (attore):
04275. Dai miei amici cantautori:
04276. Un posto tranquillo (serie televisiva):
04277. Guerre arabo-bizantine:
04278. La chiesa dell'Immacolata fu costruita in quasi otto anni e venne terminata nel 1863.
04279. A testimonianza del suo pensiero, non ci sono pervenute che parti incomplete di alcuni suoi scritti.
04280. Le sei cicliste sconfitte gareggiarono nei ripescaggi in gare da tre atlete ognuna; le vincitrici passarono ai quarti.
04281. Sračinec è un comune della Croazia di 4.714 abitanti della regione di Varaždin.
04282. Appalti e collusioni tra politica e mafia.
04283. Gli elementi che li costituiscono sono:
04284. Caimanera è un comune di Cuba, situato nella provincia di Guantánamo situato a poca distanza dalla Base navale di Guantánamo (Stati Uniti).
04285. Romano Tumellero:
04286. Con riferimento all'orario 2014-2015 la stazione è servita dai treni dell'ARST in esercizio lungo la porzione della Cagliari-Isili aperta al traffico ferroviario tra le stazioni di San Gottardo a Monserrato ed Isili.
04287. L'arbitro può chiamare un time-out in caso di infortunio o caduta del giocatore che interferisce con lo svolgimento del gioco, se ci dovessero essere problemi con il tavolo degli ufficiali di campo o se si verifica qualunque problema tecnico che può influire con lo svolgimento corretto della partita.
04288. Le tre sorelle Polgár, oltre a guidare l'Ungheria alla vittoria, vinsero l'oro individuale nelle rispettive scacchiere, oltre all'argento e al bronzo per la miglior prestazione Elo.
04289. Durante l'epico duello al guado tra Cú Chulainn e Ferdiad, visto il proprio amico in difficoltà lancia la micidiale Gáe Bulg attraverso il ruscello, contribuendo a decidere le sorti dell'incontro.
04290. Guamá (Cuba):
04291. In questo libro Travaglio critica la maggioranza di centrosinistra di Prodi, soprattutto sull'indulto e sulla cosiddetta "legge Mastella" sulle intercettazioni, che secondo Travaglio puntava a imbavagliare il giornalismo "scomodo".
04292. Il Vocabolario illustrato della lingua italiana è un dizionario di italiano di Giacomo Devoto e Gian Carlo Oli 
04293. Il Piaggio Sfera è uno dei primi scooter con variatore prodotto dalla Piaggio.
04294. Naraku organizzò un'elaborata strategia per distruggere il villaggio degli sterminatori e rubare i frammenti della Sfera dei Quattro Spiriti in loro possesso.
04295. La prima scelta di Cowan per il regista fu John Huston, anche se aveva completato solo due film prima di entrare in servizio.
04296. Il Dottore porta Tegan a visitare suo nonno nel villaggio di Little Hodcombe.
04297. Classifica finale.
04298. Talvolta tengono la coda sollevata in verticale quando proteggono il territorio o cacciano.
04299. Domenica In.
04300. Si è già accennato alle "norme generali di chiusura", presenti negli ordinamenti per affrontare le lacune (oltre che le antinomie).
04301. Attività e diffusione.
04302. Palazzo Ottaviani - Locanda delle Belle Arti.
04303. Ignazio propone a Elena di sposarlo, ma lei ottiene la possibilità di frequentare un corso per diventare infermiera professionista in California, allora l'uomo le regala un biglietto aereo ed i due si accordano sul fatto che si sarebbero sposati in futuro.
04304. È una pianta che predilige i terreni sabbiosi, umidi e salati come per esempio quelli che caratterizzano il litorale della penisola italiana.
04305. Il fabbricato viaggiatori si compone di due livelli.
04306. Grotta del Bandino:
04307. L'invasione giapponese sconvolge l'esistenza di una tranquilla famiglia di contadini cinesi.
04308. Distrofia oculare:
04309. L'Isolotto dello Sparviero è una piccola isola del Mar Tirreno, situata di fronte alla costa toscana di Punta Ala, rispetto alla quale si trova a sud-ovest.
04310. Attualmente fanno parte del distretto i comuni di Aizubange, Yanaizu e Yugawa.
04311. Pronounced Jah-Nay è il primo album delle Zhané, pubblicato dalla Motown Records l'8 febbraio 1994.
04312. Nel maggio del 2004 Li Na fa il suo ritorno sui campi da tennis.
04313. Probabilmente una delle prime tracce scritte da Manuel e Robertson a metà 1967, una delle "canzoni che preannunciavano la nascita della Band".
04314. Con la diffusione di internet si è verificata una progressiva digitalizzazione dell'accesso alle risorse culturali.
04315. I tribunali di appellazione.
04316. Still a G Thang:
04317. La ricciolella è una canzone popolare in napoletano della metà del '700 di autore ignoto.
04318. La Coppa Italia di pallanuoto maschile 2008-2009 è la 18ª edizione della manifestazione dal 1970, anno in cui essa fu disputata per la prima volta.
04319. Per meglio comprendere ed individuare le varie specie del genere (solamente per le specie spontanee della nostra flora) l'elenco che segue utilizza in parte il sistema delle chiavi analitiche.
04320. Le apostole del Sacro Cuore di Gesù sono un istituto religioso femminile di diritto pontificio, fondato dalla beata Clelia Merloni: le suore di questa congregazione pospongono al loro nome la sigla A.S.C.J.
04321. Nikola Rađen:
04322. Luigi Marchesi (scultore):
04323. Nel film, che venne in seguito incluso nella collezione DVD Walt Disney Treasures, lo stesso Disney esponeva brevemente le caratteristiche del nuovo parco, nonché del funzionamento dell'EPCOT, attraverso animazioni, ma anche con riprese dal vivo, al fine di spiegare il più chiaramente possibile come la città avrebbe potuto sostenersi e vivere di vita propria.
04324. Massimo Palombella:
04325. Poggio Talamonaccio:
04326. È certo che il 19 dicembre 1468 l'enfiteusi per le gastaldie di San Donà e di Croce fu concessa al N.
04327. Evoluzione demografica.
04328. Il wallaroo è il simbolo della Nazionale di rugby a 15 femminile dell'Australia, le cui giocatrici sono chiamate "Wallaroos".
04329. Collegamenti esterni.
04330. Negli ordinamenti di common law la sanzione civile può anche assumere carattere punitivo, tipico della sanzione penale, nel caso dei danni punitivi.
04331. È morto, dopo una lunga malattia, nella notte tra il 13 e il 14 giugno 2012 all'età di 67 anni.
04332. La famiglia e gli anni dell'infanzia.
04333. Dopo aver conquistato il titolo piloti con Michael Schumacher nel Gran Premio precedente, la Ferrari si presentò all'ultima gara in calendario con tredici punti di vantaggio sulla McLaren nel campionato costruttori.
04334. Scrittura e produzione.
04335. Il nome di questa popolazione proviene dal termine in lingua algonchiana "Myaamia" (plurale "Myaamiak") ovvero "il popolo del fiume".
04336. Il fiume Kupa (croato) o Kolpa (sloveno) è un fiume dell'Europa centrale che forma parte del confine naturale tra la Slovenia e la Croazia.
04337. In seguito è assistente di Jacopo Leandri nella guida tecnica della Under-23.
04338. Il luogo è ricordato fin dai tempi antichi per il ritrovamento di ossa fossili appartenenti a quadrupedi di età preistoriche.
04339. Rayachoti è una suddivisione dell'India, classificata come "census town", di 72.196 abitanti, situata nel distretto di Kadapa, nello stato federato dell'Andhra Pradesh.
04340. Roberta D'Adda si avvicina allo sport fin da giovanissima, praticando dai 4 ai 12 anni ginnastica artistica, nuoto e pallavolo, tuttavia condivide con il fratello la passione per il calcio giocando con i maschietti all'oratorio parrocchiale.
04341. Pista ciclabile Grosseto-Marina di Grosseto:
04342. Viene raggiunto così da Eva Burns che si occupa di lui: i due si innamorano.
04343. La Martella:
04344. Nell'anno di uscita di "Samba, Eu Canto Assim", Elis vinse il primo Festival Nacional de Música Popular Brasileira con una celebre esecuzione "Arrastão" di Edu Lobo e de Moraes e si affermò a livello nazionale come una delle migliori interpreti della nuova generazione, diventando in breve la più popolare cantante del paese.
04345. "De unitate intellectus contra Avveroistas"
04346. Le due absidi laterali, collocate alle estremità del transetto, presentano delle conche recanti policromi affreschi con angeliche figure, ad opera del sacerdote ed artista Vincenzo Pugliese.
04347. Episodi di Law & Order - I due volti della giustizia (dodicesima stagione):
04348. Densità energetica:
04349. Sherlock Holmes (film 2009):
04350. Negli anni venti le star di Hollywood furono attratte dal clima caldo, secco e soleggiato e dalla tranquillità.
04351. a circa 25 chilometri dalla sorgente lascia la provincia di Teramo ed entra in quella di Pescara.
04352. no-profit a supporto della "Visionary Culture".
04353. Nonostante l'attinenza aggressiva nei momenti clou delle operazioni di recupero, il segugio bavarese è un cane docile e attaccatissimo al padrone.
04354. Valpadana (azienda):
04355. Stile di vita.
04356. Alcune parti degli altopiani che consistono di terre relativamente piane e ben irrigate secondo gli standard australiani furono sviluppate a fini agricoli o pastorali.
04357. Il 28 settembre 2011 ha rifirmato.
04358. "Fonte: mojgorod.ru"
04359. Nel 1870 il teatro, completamente rinnovato, venne inaugurato con la nuova denominazione di Teatro Salvini: una sala a ferro di cavallo con lo stesso numero di palchi distribuiti sul perimetro.
04360. Al censimento del 2001 la popolazione di Jonai Bazar assommava a 5.172 persone, delle quali 2.741 maschi e 2.431 femmine.
04361. La città di George Town fu fondata nel 1786 dal capitano Francis Light, un alto funzionario della Compagnia britannica delle Indie orientali.
04362. Evoluzione demografica.
04363. Di particolare interesse le sculture in legno, i cui tratti schematici ricordano quelle delle riduzioni gesuite in Paraguay ma con elementi di originalità propri.
04364. František Ignác Antonín Tůma:
04365. Il Gran Premio d'Australia 1996 si è svolto il 10 marzo sul Circuito Albert Park a Melbourne.
04366. Nel 2001, 39 case farmaceutiche chiesero il blocco della legge, in quanto incostituzionale e perché violava gli impegni con gli accordo TRIPs sotto la WTO.
04367. Categoria definitiva che riguarda intere partire trasmesse in diretta.
04368. Intorno al X e XI secolo i benedettini crearono, lungo le antiche strade che portavano a Vicenza, vari ospitali per pellegrini, sostituendo le antiche "mansiones" dei romani.
04369. Se si fissa l'estremità di un nastro o corda e si tiene l'altra estremità nella mano, si possono creare onde trasversali muovendo la mano in su e giù.
04370. Guido Alpa:
04371. CAT box:
04372. Il 4 febbraio 2008, passa ai New Jersey Nets in cambio di soldi e Jason Collins.
04373. Durante le prime ore della mattina la regina irrompe nel tempio, venendo aspramente rimproverata da Ioad per il gesto sacrilego; vede al suo fianco Eliacino e resta turbata.
04374. Moench ha una moglie, Debra, e un figlio, Derek; i tre vivono in Pennsylvania.
04375. Sin dal Medioevo, la popolazione della Ciamuria era etnicamente mista e complessa, con il sovrapporsi delle identità albanese e greca, oltre che di diversi altri gruppi minoritari.
04376. Villa Gamba, nota anche come Villa Niccolai Gamba o Villa del Giardino, è una storica residenza suburbana di Livorno, sita tra il quartiere di Antignano ed il colle di Monteburrone, alla periferia meridionale della città.
04377. Il regno di Illian confina ad ovest con l'Altara e a nord con il Murandy, mentre ad est i confini sulle Piane di Maredo, contese a Tear, restano incerti.
04378. Nella prima sessione del venerdì, si ebbe la seguente situazione:
04379. Questa voce raccoglie le informazioni riguardanti l'Associazione Calcio Verona nelle competizioni ufficiali della stagione 1941-1942.
04380. Anche Paradime, rapper di Detroit, ha realizzato un tributo per Joe C.
04381. Festa dello Spirito Santo.
04382. In "" il suo spirito da bambino guida il padre nel suo castello per fargli recuperare i ricordi, ricomponendo lo Specchio del Destino.
04383. La II Coppa del Mondo di pallavolo maschile si svolse a Berlino Est, Halle e Lipsia, nella Repubblica Democratica Tedesca, dal 13 al 20 settembre 1969.
04384. Principalmente una lampadina viene classificata attraverso i suoi due parametri più importanti:
04385. Bankra è una suddivisione dell'India, classificata come "census town", di 48.403 abitanti, situata nel distretto di Howrah, nello stato federato del Bengala Occidentale.
04386. Il calcio egiziano ha la sua storia sin da oltre 100 anni.
04387. Re Caradoc.
04388. "L'Arlésienne" (l'Arlesiana) è una composizione di Georges Bizet destinata ad essere eseguita come musiche di scena dell'opera teatrale omonima di Alphonse Daudet (1869).
04389. Sono spesso realizzate in città, in particolare sulle superfici verticali degli edifici.
04390. Il campionato mondiale di pallavolo maschile 1966 si è svolto dal 30 agosto all'11 settembre 1966 a České Budějovice, Jihlava, Nitra e Praga, in Cecoslovacchia: al torneo hanno partecipato ventidue squadre nazionali e la vittoria finale è andata per la seconda volta alla Cecoslovacchia.
04391. La Madonna delle Grazie è venerata molto nel Santuario Diocesano di Allumiere, dove si festeggia l'8 settembre di ogni anno, attirando,con pellegrinaggi, molti fedeli.
04392. Portato al maschile da alcuni fra i primi santi, si diffuse al femminile grazie alla devozione verso santa Chiara d'Assisi e, secondariamente, santa Chiara da Montefalco.
04393. Libera, amore mio! è un film del 1975 diretto da Mauro Bolognini.
04394. L'attuale governatore è il repubblicano Doug Ducey.
04395. La cinta muraria fu costruita verso la metà del XII secolo a protezione del centro di Pari, situato su una collina in posizione strategica rispetto alla sottostante valle dell'Ombrone.
04396. La rete museale - visitabile nelle sue diverse unità attraverso una Case Museo Card complessiva - è nata nell'ottobre 2008 sulla base di un accordo di programma stipulato già nel 2004 fra Regione Lombardia, Comune, Provincia, Camera di Commercio, Fiera di Milano, Expo 2015, Direzione Regionale per i Beni Culturali e Paesaggistici della Lombardia, FAI, Fondazione Cariplo e Ministero per i beni e le attività culturali.
04397. Prima dei restauri degli anni ottanta le coperture versavano in precarie condizioni sia dal punto di vista della conservazione che per quel che concerne la sicurezza, dovute da una parte all'incuria, dall'altra al degrado di numerose sopraelevazioni prive di fondamento storico, succedutesi fino agli inizi del XX secolo.
04398. Il dominio senese tra il Trecento e la metà del Cinquecento e il successivo passaggio del centro nel Granducato di Toscana, non portarono a nuovi interventi sulle preesistenti strutture murarie difensive, che di fatto iniziarono a perdere le originarie funzioni a cui erano originariamente adibite.
04399. Il Record of the Year (Registrazione dell'anno) è uno dei quattro Grammy Award più prestigiosi che premia l'artista e il team di realizzazione del brano candidato.
04400. Nel 2008, McClure è tornato nel mondo di Superman nella serie "Smallville", interpretando Dax-Ur, lo scienziato kryptoniano che ha creato Brainiac.
04401. Nel 1919 Jahnn, Harms e Buse fondarono la comunità di artisti Ugrino.
04402. L'ECDC pubblica numerosi rapporti di natura scientifica e tecnica riguardanti l'analisi e la prevenzione delle malattie infettive.
04403. Uno dei maggiori risultati del controllo attivo è stato appunto quello di riuscire a indurre in modo quasi continuo, per tutta la durata della scarica, gli stati a singola elicità che prima dell'applicazione del feedback si potevano ottenere solo sporadicamente, e in modo intermittente.
04404. 2 marzo
04405. Tricase è comune italiano di abitanti della provincia di Lecce in Puglia.
04406. Lorenzo Enriques:
04407. "Rebranding" totale.
04408. Al censimento del 2001 la popolazione di Dharmapur assommava a 5.384 persone, delle quali 2.746 maschi e 2.638 femmine.
04409. Malattia di Parkinson.
04410. Evoluzione demografica.
04411. Washburn (Dakota del Nord):
04412. L'Albatros C.XV conservava l'aspetto generale, per l'epoca convenzionale, del progenitore pari ruolo Albatros C.XII e dei simili modelli prodotti nello stesso periodo dalle altre aziende: biplano, monomotore biposto con carrello fisso.
04413. Livorno |
04414. Classe fisica che utilizza diversi tipi di spade e scudi, discreti danni in squadra.
04415. Esistono due locande, un servizio sanitario, un ufficio postale e un forno.
04416. Peter Jenner:
04417. Nel 2013, pubblicano il loro sesto album, intitolato "Confessions".
04418. Principali lavori monografici:
04419. La pelliccia è lunga, soffice, lucida, densa e si estende sulle ali fino all'altezza dei gomiti e delle ginocchia.
04420. Senza avere mai collaborato con la giustizia, e senza essersi mai presentato né in tribunale né in carcere, ha beneficiato "d'ufficio" dell'indulto del 2006, con cui la pena si riduceva a un solo anno, che comunque do Nascimento non ha mai scontato.
04421. Nel 1481 furono terminati i lavori alla navata centrale.
04422. Era soprannominato "Il Toro di Mariconda".
04423. Comportamenti sociali.
04424. L'Impavidi sorge prospiciente la piazza Garibaldi, sull'impianto abbandonato della chiesa e del convento dei frati domenicani, a connotare il carattere di tempio laico della borghesia sarzanese all'inizio del XVIII secolo.
04425. Lint Editoriale è una casa editrice italiana, fondata nel 1962 a Trieste da Riccardo Maetzke (1922-2012).
04426. Alan Dzagoev:
04427. Dylan (2007):
04428. Mimoun gareggiò ancora nei Giochi olimpici di , dove fu 34º ad oltre 16 minuti dall'etiope Abebe Bikila; disse addio alle competizioni agonistiche solo nel 1966.
04429. La ragazza guarda a terra e vede l'uomo nero che la prende e la trascina sotto il letto mentre le sue urla fanno partire i titoli di coda.
04430. Cueva de el Tigre:
04431. Mercoledì Addams:
04432. Gianni Ferretti:
04433. Dall'additività e dalla monotonia di formula_14 segue
04434. L'album è stato ristampato nel 1993 su CD (CGD 4509 91398-2).
04435. Come sarà mio figlio è il sesto album di Mario Castelnuovo.
04436. Alla fine del manga il rapporto tra i due sembra essersi appianato, e si scopre anche che sono diventati i due responsabili della squadra di tennis: Kaidoh come capitano e Momo come suo vice.
04437. Albo d'Oro.
04438. Avendo effettuato il prodotto interno di due vettori, il risultato è analogo al prodotto scalare.
04439. Nel 1725 le misure fiscali imposte dal controllore generale delle Finanze Dodun e da Paris-Duverney, unito dallo scarso raccolto, provocarono dei disordini.
04440. L'interno è suddiviso in tre navate: quella centrale con volta a botte, mentre le due laterali a crociera.
04441. "Maniac" arrivò in vetta alla classifica Billboard Hot 100 nel settembre 1983, e fu nominata all'Oscar per la migliore canzone nel 1984, vinto poi da "Flashdance...
04442. Vive nelle foreste, parchi cittadini, giardini, boscaglie, praterie, steppe, zone semi-desertiche e terreni boscosi in prossimità di fonti d'acqua fino a 1.920 metri di altitudine.
04443. Già nel diritto romano si poteva trovare l'utilizzo di un negozio giuridico simile al contratto fiduciario, ovvero il "pactum fiduciae", che, con alcune differenze rispetto a quello utilizzato attualmente, ha fatto da apripista al concetto moderno.
04444. Dal 1905 il granduca rimase al comando del Distretto Militare di San Pietroburgo, dove si fece notare per aver promosso a posti di responsabilità anche soldati di umili origini; inoltre assunse la direzione del nuovo Consiglio di Difesa, creato subito dopo la sconfitta con il Giappone per migliorare l'efficienza dell'esercito e studiare un programma di riforme generali dell'apparato militare dell'Impero.
04445. Andy Irons:
04446. Evoluzione demografica.
04447. In araldica il fiore di zafferano compare di frequente nelle armi civiche di zone in cui è presente tale coltivazione.
04448. Dal 1954 fino ai primi anni sessanta Charles si esibì per 300 giorni all'anno con un'orchestra di sette membri e un trio canoro, anch'esso sotto contratto con la Atlantic, chiamato The Cookies che cambiava il nome in The Raelettes quando si esibiva con lui.
04449. Napule è (singolo):
04450. Altre attività.
04451. Nasce nella clinica Park Lane di Johannesburg.
04452. Yamaha YA-1:
04453. In topologia, uno spazio uniforme è uno spazio topologico dotato di una struttura uniforme, che consente di definire proprietà uniformi, come la completezza, la continuità uniforme e la convergenza uniforme.
04454. Motore a quattro tempi con ciclo a due tempi.
04455. La scodella è una stoviglia di forma semisferica adatta a contenere liquidi.
04456. Il 5 aprile 1862 Pianell ricevette la Croce di Grande Ufficiale dell'Ordine dei Santi Maurizio e Lazzaro.
04457. Von Osten fece spettacoli in tutta la Germania e la fama dell'abilità del suo cavallo raggiunse anche gli Stati Uniti d'America.
04458. Dopo decenni di progressiva e lenta decadenza, in seguito alla cacciata degli estensi che avevano dovuto abbandonare la città allo Stato Pontificio, Ferrara riacquistò in parte nuova vitalità grazie al recupero di alcune aree della città.
04459. Warwick ordinò che per tutta la notte i cannoni sparassero contro la zona in cui erano presumibilmente accampati gli avversari che tuttavia si erano avvicinati troppo per essere centrati dai colpi dei lancasteriani.
04460. Primo violino e direttore d'orchestra era Eugenio Cavallini.
04461. Al censimento del 2001 la popolazione di Sonatikiri assommava a 6.628 persone, delle quali 3.410 maschi e 3.218 femmine.
04462. Il nome dell'organizzazione significa ("padre di") e "sayyaf" ("Spadaccino").
04463. Le strutture murarie esterne si presentano interamente rivestite in blocchi di pietra, con varie monofore ad arco tondo che si aprono lungo le pareti esterne laterali e attorno al tiburio della cupola circolare.
04464. Emidio De Medio, un distributore cinematografico romano attento alle novità intellettuali, volle partecipare a queste iniziative, fondando una nuova società di produzione, la "Novissima Film", costituita il 1 luglio 1920 con un capitale di 3 milioni di lire, che rilevò i due teatri di posa della "De Medio e Cerrina" ubicati nei pressi della Appia nuova.
04465. La stanza degli orrori:
04466. Calabrese di origine, Artuso ha legato tutta la sua carriera rugbistica al Petrarca, club padovano nel quale raggiunse i successi da giocatore e del quale fu allenatore e team manager.
04467. La compagnia venne fondata il 12 maggio 2003 con l'intento di rivaleggiare con le storiche case di fumetti giapponesi (Shūeisha, Kōdansha, ecc.), la sua sede centrale si trova nel quartiere di Shinjuku, all'interno dell'area metropolitana di Tokyo, nella zona del Kantō.
04468. Rongelap è un atollo dell'Oceano Pacifico.
04469. Parigi-Roubaix 2008:
04470. Origine e storia.
04471. Un voto per il Re.
04472. Lacca per capelli:
04473. Storia antica.
04474. Cavalleria ibera.
04475. Arrivando alla frontiera dello Stato del Mato Grosso do Sul, dopo 1.360 km di percorso, si fonde con il Rio Paranaíba per formare il grande fiume Paranà.
04476. Hassuna o anche Tell Hassuna è un antico sito mesopotamico situato in Iraq a 35 km a sud di Mosul.
04477. Coppa del Mondo.
04478. Recentemente i protocolli operativi sono cambiati e vengono impiegate frequenze molto più basse (20/45 KHz) con esiti sicuramente più importanti.
04479. analoga al metodo ottenuto con i fasori.
04480. Evoluzione demografica.
04481. La città è situata a 21° 40' 0 N e 82° 10' 0 E e ha un'altitudine di 253 .
04482. Dal 1566 - 68, le provincie del nord dei Paesi Bassi, fino ad allora sotto il dominio spagnolo, iniziarono una lotta contro la Spagna (la guerra degli ottant'anni o guerra delle Fiandre), motivata dalla pressione fiscale e dall'intransigenza religiosa spagnola verso il protestantesimo che era maggioritario nei Paesi Bassi.
04483. Il porto, che si trova in corrispondenza della scogliera lavica, tra il Caito e l'Armisi, sulla quale sorgono gli impianti ferroviari principali della città di Catania sorse, poco per volta intorno agli anni sessanta, in seguito alla discarica a mare (allora possibile in mancanza di norme a tutela delle coste) del materiale roccioso di sbancamento proveniente dalle grandi opere pubbliche al tempo costruite.
04484. Cover di Jonas Blue.
04485. MIN: minuti.
04486. Kedrick Brown:
04487. La Citroën Saxo è un'autovettura di segmento B prodotta dalla casa automobilistica francese Citroën dal 1996 al 2004.
04488. Nel 1684 l'esploratore francese René Robert Cavelier de La Salle guidò una sfortunata spedizione che intendeva stabilire una colonia alla foce del Mississippi.
04489. Il 21 agosto 1814 si sposò con Pauline De Ghastellux da cui ebbe un unico figlio, Charles.
04490. Il Monte Gébroulaz (3.511 ) è una montagna delle Alpi Graie (sottosezione Alpi della Vanoise e del Grand Arc).
04491. Michio Morishima:
04492. Le 14 discipline scelte per i Giochi erano:
04493. Scoppiata in America la guerra di secessione, venne arruolato come medico.
04494. Garelli 50 GP:
04495. Marone è patrono delle seguenti istituzioni:
04496. Il programma era presentato dall'attrice texana Jessica Polsky, il cui compito era quello di far conoscere al pubblico i contenuti del pacchetto satellitare "Sputnik", proprio come se si stesse assistendo ad una televendita.
04497. Dal 1999 al 2005 fornisce i motori per la Formula 3000 Internazionale, accumulando soltanto due rotture in tutte le sei stagioni.
04498. Alleanze ("Alliances" in inglese) è un' del gioco di carte collezionabili "", edito da Wizards of the Coast.
04499. A Cagliari la Radio crebbe sempre di più, ospitando diverse trasmissioni musicali (uno degli interpreti fu il noto Fred Buscaglione, a quei tempi militare a Sassari), politiche, religiose (la domenica il Cappellano Militare don Paolo Carta teneva le “prediche dal pulpito”).
04500. TouchWiz 6.0 (Supports Android 6.0.1) (2016).
04501. Per il magistrato «questo processo rappresenta emblematicamente la distanza della verità processuale dalla realtà delle cose, a causa della modifica costituzionale del cosiddetto giusto processo» di cui all'articolo 111.
04502. Elenco delle specie di "Polygonum":
04503. Due coppie di ragazzini, nella dolce notte estiva islandese, si trovano per passare alcune ore insieme.
04504. La cometa fu scoperta il 3 dicembre 1948 da Minoru Honda, come un oggetto della nona magnitudine, dall'osservatorio di Kurashiki, in Giappone.
04505. Sciolta l'Accademia alla caduta del fascismo, Schiaffini fu riconfermato accademico dei Lincei.
04506. Il GPS fornisce dati di correzione per l'INS e il sistema integrato consente sia il mantenimento della rotta, sia l'invio dei dati precisi di latitudine, longitudine, tempo, angolo di rollio e altitudine barometrica al DARMS e ai sistemi di controllo delle macchine fotografiche.
04507. Lo stadio è stato inaugurato nel 1900, e dal 1910 ospita le partite casalinghe della squadra di cricket di Auckland, e quelle di rugby a 15 degli Blues e della Auckland Rugby Football Union.
04508. Pul Pehlad:
04509. Con la cessione nel 2000 alla Gran Milano del gruppo Barilla uscì definitivamente dalla proprietà.
04510. Sconvolta dall'uccisione dell'innocente creatura (Zoidberg), Leegola rinuncia alla violenza e fugge trovando riparo presso i centauri di Ermafrodito; Frydo invece è sempre più ossessionato dal Dado (tanto che prende le sembianze di Gollum).
04511. In Giappone il termine cinese venne introdotto durante l'ottavo secolo come "banzei" (Kana: ばんぜい), e iniziò ad essere usato per salutare l'Imperatore nipponico alla stregua di quanto avveniva nel Continente.
04512. "y étivé l' an mil si san et dou,"
04513. Un po' per amore e un po' per rabbia:
04514. Vi si trova però un nido di "Allosaurus", che in seguito sarà distrutto da un "Ornitholestes", mangiatore di uova (non compare nel gioco, è solo nominato dal narratore.
04515. Dopo il risultato dell'edizione del 1987, Cipro dominò l'edizione casalinga conquistando 26 medaglie d'oro e spodestando per la prima volta l'Islanda dal primo posto del medagliere.
04516. Dalla sua corteccia si estrae una essudazione gommosa nota come gomma arabica.
04517. Silvio Dorigoni:
04518. L'"ESA" propose diversi progetti:
04519. Migliori giocatori.
04520. Il Reddito reale è il reddito delle persone fisiche o nazioni dopo l'adeguamento all'inflazione.
04521. Il 10 gennaio 2011 vince il suo secondo Pallone d'oro, primo sotto la nuova denominazione di Pallone d'oro FIFA, nato dalla fusione tra il Pallone d'oro di "France Football" e il FIFA World Player.
04522. Il 1 febbraio 1951 fu ufficialmente ricostituito il 3º Reggimento artiglieria da montagna con sede a Belluno, così composto: gruppo "Belluno" (batterie 22ª, 23ª, 24ª, 25ª) su obici da 75/13 con sede a Tolmezzo; gruppo controcarri "Julia" da 57/50 (batterie 1ª, 2ª) con sede a Tarvisio.
04523. Fletcher ha debuttato nella nel corso del campionato 2004-2005.
04524. La frazione è servita da due fermate della tranvia extraurbana Milano–Limbiate che corre parallela alla SP 44 bis (Via Reali) in sede protetta.
04525. In un tempo proiettato nel futuro, gli umani sono ancora alle prese con i "Grandi Antichi".
04526. Il racconto inizia con la recita del rosario in una delle sontuose sale del Palazzo Salina, dove il principe Fabrizio, il gattopardo, abita con la moglie Stella e i loro sette figli: è un signore distinto e affascinante, raffinato cultore di studi astronomici ma anche di pensieri più terreni e a carattere sensuale, nonché attento osservatore della progressiva e inesorabile decadenza del proprio ceto; infatti, con lo sbarco in Sicilia di Garibaldi e del suo esercito, va prendendo rapidamente piede un nuovo ceto, quello borghese, che il principe, dall'alto del proprio rango, guarda con malcelato disprezzo, in quanto prodotto deteriore dei nuovi tempi.
04527. Ogawa è il figlio dei proprietari di un parrucchiere, gestito dai genitori e dalla sorella.
04528. La venuta degli Angioini fu invece una sventura per Campomaggiore che fu completamente rasa al suolo e gli abitanti giustiziati.
04529. La nascita del fenomeno viene solitamente collocata attorno alla metà degli anni ‘90 anche se la vera esplosione in tutto il pianeta è avvenuta nei primi anni del nuovo millennio.
04530. Nel 2007 Amnesty International le ha assegnato il "Ginetta Sagan Award for Women and Children's Rights" e nel 2008 ha ricevuto l'UNESCO/Guillermo Cano World Press Freedom Prize.
04531. Motivo ricorrente nella sua opera è la condizione umana, mossa tra sofferenza e solitudine, pietà e miseria, liberazione e morte.
04532. Sono state proposte molte teorie, tra cui la più notevole è quella di André Vaillant, secondo la quale, il riflesso *uR comparve dopo le labiovelari indoeuropee.
04533. Nel 1859, dopo gli studi presso i Padri Scolopi, Rayper rinuncia all'università, si iscrive ai corsi dell'Accademia Ligustica di Belle Arti a Genova ed è allievo del pittore genovese Tammar Luxoro (1825 – 1899).
04534. Esistono molti racconti che narrano di feste e banchetti aztechi, e delle cerimonie che li circondavano.
04535. Palazzo Clemente Della Rovere:
04536. Le riunioni degli accademici erano condotte in pieno spirito d'enciclopedismo, trattando presentazioni di reperti etruschi, manoscritti di varie epoche, iscrizioni, monete, o relazioni storiche, artistiche, filologiche, filosofiche.
04537. Nella seconda edizione, avviata il 13 dicembre 2008, la conduzione è stata affidata a Luca Calvani e Lorella Landi, con gli interventi comici di Pino Campagna.
04538. Distribuzione e habitat.
04539. In quest'album vediamo la partecipazione di Alberto Radius, che ha prodotto e arrangiato l'album, e di Alex Baroni e di Paola Folli nei cori.
04540. Il film è stato bandito dalla Gran Bretagna per 25 anni e vietato ai minori di 18 anni in molti paesi come Francia, Germania ed Italia.
04541. È Eugenio Battisti a riconoscere per primo ne “Le Città illuminate” un'opera importante, che impegna tanto la committenza quanto l'artista: 
04542. Charles de Maleville nacque da una delle famiglie più importanti del Périgord.
04543. Gillespie è rimasto al Newcastle per tre anni e mezzo e, in questo periodo, ha giocato centoquarantatré partite, incluse quindici in Europa (sia Champions League che Coppa UEFA) e ha segnato tredici reti.
04544. Note tecniche.
04545. Figlio di padre tunisino e madre tedesca, Sami Khedira è nato a Stoccarda.
04546. Testo (disambigua):
04547. Libano, a questo punto, prende in mano la situazione e scopre che Angioletto lavorava presso uno scasso.
04548. Setsuko Hara è nota in occidente per due film di Akira Kurosawa e alcuni di Yasujirō Ozu.
04549. Assunta Salvetti (Daria D'Antonio).
04550. Realizzazione elettronica.
04551. Eretta nella seconda metà del XII secolo, è alta 59,50 metri (61 metri con il pinnacolo sulla sommità) ed è caratterizzata da una lieve pendenza verso nord.
04552. Kanpei Hazama:
04553. Le unità appartenenti alla classe Rybak (progetto 1338 Nel'ma secondo la classificazione russa) erano dragamine, che prestarono servizio nella marina sovietica.
04554. In campo medico e assistenziale, a Roma dal 1993 è attiva l'Università Campus Bio-Medico, che si articola in due facoltà, un centro di ricerca e un Policlinico.
04555. Elementi fondamentali del processo statistico sono:
04556. Con il termine protovangelo la teologia cristiana si riferisce al testo biblico di Genesi 3:15 che recita: "Io porrò inimicizia fra te e la donna, e fra la tua progenie e la progenie di lei; questa progenie ti schiaccerà il capo e tu le ferirai il calcagno".
04557. Fondata con decreto dal principe Alexandru Ioan Cuza, l'Istituto d'Arti plastiche di Bucarest ha avuto lungo il tempo i seguenti nomi ufficiali:
04558. Collocato nell'appennino umbro-marchigiano è inserito nel comprensorio del parco nazionale dei Monti Sibillini.
04559. Castel Pietra (Tonadico):
04560. La band lasciò la Capitol Records nel 1998 e sottoscrisse un contratto con la Hollywood Records, parte della The Walt Disney Company.
04561. Anche AMD, a partire dalle generazioni 90 nm con microarchitettura K8, ha utilizzato per le proprie CPU toponimi tratti dalla geografia dell'intero globo.
04562. Nasa, calcoli effettuati da Robert Nemiroff e Jerry Bonnell nel 1994.
04563. TC = tecnica classica
04564. Esso ha subito nei secoli molteplici distruzioni, riedificazioni e ristrutturazioni, sino ad assumere, nel 1890, con il restauro progettato da Alfredo D'Andrade, l'aspetto che, grosso modo, ha conservato sino ad oggi.
04565. Da questo atto in poi, la fiaba si impregna di magia, manifestata attraverso prodigi e metamorfosi che daranno la possibilità a Bata di salire addirittura al trono.
04566. La sua preparazione letteraria ed umanistica iniziò nel collegio italo-albanese di San Demetrio Corone proseguendo poi nel Liceo Classico di Cosenza.
04567. È rappresentato peraltro anche in altre regioni dell'Asia meridionale, fino alla Cina meridionale, in Africa e nelle regioni tropicali delle due Americhe.
04568. Blake Bashoff:
04569. La "Mejelle" è rimasta come codice civile di base in Giordania e Kuwait.
04570. Il suo nome è legato a importanti studi in campo sia medico che chimico:
04571. Questione dell'autonomia.
04572. Pierre et Marie Curie (metropolitana di Parigi):
04573. Terza serie.
04574. Mittlere playoff.
04575. Camberley è una cittadina di 38.038 abitanti della contea del Surrey, in Inghilterra.
04576. Tali autovetture condividono le caratteristiche delle soluzioni ibride tradizionali e la medesima tecnologia è generalmente impiegata in veicoli commerciali, camion, scuolabus, moto, scooter e veicoli militari.
04577. Nel 1948 l'allora studentessa liceale sedicenne Marayat conobbe il suo futuro marito, il diplomatico francese Louis-Jacques Rollet-Andriane (che all'epoca aveva trent'anni).
04578. Aretha (album 1986):
04579. I suoi principali accusatori erano tre appartenenti al noto sodalizio criminale denominato Banda della Magliana, tutti detenuti per essere stati arrestati per reati di droga ed altri gravi crimini: Vittorio Carnovale detto "er coniglio", Antonio Mancini detto "l'accattone" e la moglie di quest'ultimo, Fabiola Moretti, conosciuta negli ambienti criminali come "la bucatina", non quindi nota per la sua specchiata moralità e già asseritamente compagna anche dei "boss" Danilo Abbruciati ed Enrico De Pedis, detto "Renatino".
04580. Presenta un corpo compresso sui lati e leggermente sull'addome che raggiunge una lunghezza massima di 5,7 cm.
04581. Per quanto riguarda la suddivisione della popolazione in fasce d'età, il 24,4% era al di sotto dei 18, il 7,0% fra i 18 e i 24, il 23,8% fra i 25 e i 44, il 30,8% fra i 45 e i 64, mentre infine il 14,0% era al di sopra dei 65 anni di età.
04582. Atletica leggera ai Giochi della XXI Olimpiade - 100 metri piani femminili:
04583. Fu allievo di Girolamo Muziano e mentre era ancora apprendista aiutò a completare le decorazioni aggiunte alla Cattedrale di Orvieto negli anni sessanta del 1500.
04584. Il capo di stato maggiore generale è nominato ufficialmente una volta ogni tre anni, con il governo che spesso proroga il termine a quattro anni, e, in alcune occasioni, anche cinque.
04585. Gobba di Cammello.
04586. Mundesley è un paese di 2.695 abitanti della contea del Norfolk, in Inghilterra.
04587. Dal 1865 ad oggi, l'edificio di culto è passato di proprietà diverse volte:
04588. Nel 1512 venne creata la seconda porzione curata di San Michele, la quinta del borgo.
04589. Le regioni meridionali, in particolare l'estremo sud, sperimentano lunghi periodi di luce solare da novembre a febbraio (fino a diciannove ore), e notti lunghe da maggio ad agosto.
04590. XXIV - "La crociera della piroga".
04591. Come già detto "Top Spin 3" cerca di ricreare un match tennistico.
04592. Bódvaszilas è un comune dell'Ungheria di 1.202 abitanti (dati 2001) .
04593. Le competenze in materia di difesa del suolo sono delegate dalla Campania all'Autorità di bacino regionale Destra Sele.
04594. Corentin Celton è una stazione sulla linea 12 della Metropolitana di Parigi, sita nel comune di Issy-les-Moulineaux.
04595. Ideato dalla Lux Vide con Rai Fiction, Eos Entertainment, Rai Trade, Nero Production in associazione con Blue Star Movies, LuxVide GmbH, Quinta Communications, Carthago Film.
04596. Nello stesso anno Steven Spielberg e George Lucas scelgono Freeman per interpretare l'archeologo francese René Belloq, il rivale del dottor Indiana Jones ne "I predatori dell'arca perduta".
04597. Un vecchio investigatore, ormai sul punto di morte, chiama Hotchner per parlargli di un vecchio caso che seguirono insieme; all'epoca Hotchner era alle sue prime esperienze, mentre l'uomo era capo unità.
04598. Tom Arnold.
04599. "L'esorcista II - L'eretico" ("Exorcist II: The Heretic") è un film del 1977 diretto da John Boorman, seguito de "L'esorcista".
04600. Cresciuto nel IFK Timrå, Nilsson passò poi al GIF Sundsvall dove fece il suo esordio nel massimo campionato svedese.
04601. Kimberley (Nottinghamshire):
04602. L'isola del corallo:
04603. Humber Super Snipe:
04604. Weekend in L.A.
04605. Ha scritto cinque canzoni con la band: "Ill in the Head" e "Forward to Death", che appaiono nell'album di debutto della band "Fresh Fruit for Rotting Vegetables"; "Short Songs" e "Gaslight", che appaiono nell'album dal vivo "Live at the Deaf Club" e "Mutations of Today", che appare in "The 1978 Demos".
04606. Giochi olimpici di Innsbruck:
04607. La vedova del trullo è un film commedia del 1979 diretto da Franco Bottari con Renzo Montagnani e Rosa Fumetto
04608. La gara ha due favoriti: lo statunitense Ralph Boston e il sovietico Igor Ter-Ovanesian, rispettivamente medaglia d'oro e medaglia di bronzo a .
04609. Demografia ed etnie.
04610. Sebbene già disponga di una colorazione così criptica da renderlo indistinguibile da tutto ciò che gli sta attorno, la natura lo ha dotato anche di atteggiamenti che accentuano questa sua capacità.
04611. Battaglia di Ollantaytambo:
04612. Joe Holup:
04613. Si può affermare, con discreta precisione, che la passione di Hitchcock per le bionde cominciò proprio con questa attraente e spiritosa giovane attrice (aveva 27 anni all'epoca in cui girò i suoi due film con lui) di nazionalità ceca ma di origine ungherese, anche se Tarnów, la città che le diede i natali all'inizio del XX secolo, oggi si trova in Polonia.
04614. In quell'anno, la McLaren MP4/2 sbaragliò la concorrenza adottando una rastremazione della parte posteriore delle “pance”, che conferì all'auto una forma a collo di bottiglia e generò un particolare effetto aerodinamico (cosiddetto “effetto Coca-Cola”), venendo poi copiata da tutte le altre squadre.
04615. Il virus originario, secondo l'Uomo dalle mani curate, sarebbe stato portato da un meteorite rimanendo in uno stato di ibernazione latente per secoli.
04616. Seabiscuit era in sovrappeso rispetto ad uno stallone medio ed aveva un difetto alla zampa anteriore, difetto che venne soprannominato "andatura a sbattiuova".
04617. Un'altra particolarità risiede nella scelta dei temi iconografici.
04618. Già all'epoca di Gustavo Machado scriveva il dramma dello sfruttamento dei "macheteros" nelle piantagioni di canna da zucchero.
04619. Il sindaco Ilario Ammendolia (Caulonia, 1945) nel marzo 2009 ha presentato una proposta di legge regionale sull'accoglienza agli immigrati e il consiglio comunale ha approvato il diritto di voto degli extracomunitari del paese.
04620. Le attività distributive e commerciali in ambito librario sono coordinate da Emmelibri, che svolge il ruolo di holding industriale.
04621. Capitol è una "soap opera" statunitense creata da Stephen Karpf e Elinor Karpf e prodotta da John Conboy.
04622. La malsana e sovrappopolata città di Londra, soffrì per le numerose epidemie verificatesi nel corso dei secoli, ma la più grande di esse fu certamente la "Grande peste".
04623. Nel 1978, gli studios "Rankin-Bass" produssero il primo vero adattamento cinematografico di materiale legato a "Il Signore degli Anelli" con una versione animata televisiva de "Lo Hobbit".
04624. Nella refrigerazione ventilata invece il dominio sarà di muffe e lieviti in quanto la ventilazione abbassa l'umidità.
04625. Padova è circondata da un anello di tangenziali che formano il Grande Raccordo Anulare di Padova, il cui sviluppo supera i 30 km.
04626. Dopo la morte del marito, siccome il figlio maggiore, Guglielmo, era di capacità intellettiva ritardata e balbuziente, Adele, per i suoi problemi mentali, lo diseredò (la nota al testo di Orderico Vitale accenna anche ad intrighi di Adele) e nominò erede il figlio maschio secondogenito, ancora minorenne, Tebaldo, divenendone la tutrice e governò le contee in nome del figlio per una decina d'anni.In quello stesso periodo mise il figlio più giovane, Enrico, nel convento di Cluny.
04627. Angelica è rimasta nuovamente vedova, stavolta del cugino marchese Filippo de Plessis-Belliere, morto per le ferite riportate in combattimento nella guerra nelle Fiandre.
04628. Negli anni della maturità, invece, lasciata l'uniforme, preferì abbinare un berretto da fumo (il classico cappello "alla Garibaldi") con un poncho che lo rimandava alle prime esperienze in Sudamerica.
04629. Per una comparazione con altre aree urbane (metropolitane) in Europa, si può utilizzare la definizione dell'Eurostat di "Functional Urban Area" (FUA), in precedenza nota come "Larger Urban Zone" (LUZ).
04630. Verso le ore 18:00 le Autorità Statunitensi informarono il Ministro della difesa italiano, Giovanni Spadolini, che Mu'ammar Gheddafi, Presidente della Libia, aveva ordinato il lancio di due missili SS-1c Scud B - R-300 9K72 Elbrus, di fabbricazione sovietica, contro l'isola di Lampedusa, ordigni che erano caduti in mare, esplodendo il primo a 2 km a nord-ovest ed il secondo a 2 km a sud-ovest dalla base di Capo Ponente.
04631. Kács è un comune dell'Ungheria di 649 abitanti (dati 2001) .
04632. Le inchieste di Padre Dowling:
04633. Pareri di esperti sul miglioramento della collaborazione tra analisti.
04634. Fu annunciato la prima volta nel febbraio 2006.
04635. Il personaggio centrale dello show è John Ross "J.R." Ewing Jr., ambizioso petroliere senza scrupoli interpretato dal texano Larry Hagman ("Strega per amore").
04636. Per un anno la polizia non seppe dei tentativi operati a Odessa e Aleksandrov.
04637. Tecniche per l'in vivo imaging della cellula vegetale.
04638. Inoltre i membri della divisione militare dell'Ordine portano due spade incrociate appena sotto la corona imperiale che spicca sopra le teste dell'aquila.
04639. Royal Exchange:
04640. Morì a Roma nel 1973 nel pieno della sua attività.
04641. La "Pomona Italiana" è soprattutto un'opera descrittiva, per immagini e testi, del panorama pomologico italiano, riguardante i fruttiferi più noti distinti per varietà, queste esaminate per caratteristiche, ambiente e localizzazioni geografiche.
04642. Nato e cresciuto a Dundalk, un piccolo paese a 60 miglia da Dublino, fin da bambino inizia ad interessarsi di fotografia, già da adolescente inizia ad avere i primi approcci con il mondo del cinema, lavorando come operatore.
04643. Questo lascia adito a dubbi sull'effettiva portata delle violenze portate avanti dai petrobrusiani.
04644. Nel 1990 (escluso un periodo di pausa del gruppo dal 2004 al 2009), Mike Hogan ha fatto parte dei Cranberries e fu tra i fondatori della band insieme a lui furono Fergal Lawler, suo amico e batterista, e Noel Hogan, chitarrista e fratello di Mike, a cui in un secondo momento si unì la cantante Dolores O'Riordan.
04645. La consegna dei Premi Emmy 2001 per il Primetime (53ª edizione) si è tenuta allo Shubert Theatre di Los Angeles il 4 novembre 2001, invece del 16 settembre - a causa dell'attentato alle Torri Gemelle - e del 7 ottobre - a causa della Guerra al terrorismo, con conseguente inizio del conflitto in Afghanistan.
04646. È stato ordinato sacerdote il 17 maggio 1970 a Roma da papa Paolo VI.
04647. Leevan Sands:
04648. "La cripta e l'incubo" è un film del 1964, diretto dal regista Camillo Mastrocinque.
04649. È con ogni probabilità la razza mediterranea più antica.
04650. Lo sciopero ha colpito fortemente sette studi: Allied Artists, Columbia Pictures, Metro-Goldwyn-Mayer, Paramount Pictures, Twentieth-Century Fox, Walt Disney Pictures e Warner Brothers.
04651. L'Uomo da Sei Milioni di Dollari (9 episodi) (1975-1976)
04652. Dopo un breve periodo Deron e Jess decisero di registrare Volume 1 senza Bruni.
04653. Il tour è stato intrapreso solo in Europa a causa dello scarso successo riscontrato in America durante i precedenti See You Tour e Broken Frame Tour.
04654. Nel 1985 sarebbe stato riferito di uno di questi animali che avrebbe attaccato come preda un uomo.
04655. L'idea dell' "atomica europea" nacque nel 1956 da sette incontri segreti (le cosiddette "riunioni del caminetto" dove si parlava in francese, senza interpreti e collaboratori) fra i ministri della Difesa dei tre Paesi (il francese Jacques Chaban-Delmas, il tedesco Franz Joseph Strauss e, appunto, l'italiano Paolo Emilio Taviani) sulla spinta anche della delusione delle principali potenze europee per l'atteggiamento tenuto dall'amministrazione statunitense di Dwight D.
04656. Si suppone che McKay sia l'autore di "The Yellow peril and the Dockers" attribuito a Leon Lopez, il quale fu uno degli articoli citati dal governo nel suo processo contro il "Workers' Dreadnought".
04657. L'United States Marine Corps, molto interessato al Cobra, preferiva però un velivolo che fosse bimotore, per una questione di maggiore sicurezza nelle operazioni sull'acqua, e che disponesse di una torretta dotata di un armamento più potente.
04658. Consiglio dei torbidi:
04659. Michael Shannon:
04660. Shun'ya Itō debuttò come regista nel 1972, dirigendo ', che lanciò l'attrice Meiko Kaji.
04661. La "Ellerslie Road Stand", posta di fronte alla South Africa Road Stand, cambia continuamente nome a seconda degli sponsor, ma per i tifosi il nome è sempre Ellerslie Road Stand.
04662. La procedura annuale di bilancio pubblico, la legge di stabilità in Italia, è un momento parlamentare molto importante in molti paesi.
04663. Nucleo del tetto (o del fastigio).
04664. La tomba del Leone è una delle tombe etrusche di Chiusi, situate a circa 2 km dall'abitato sulla strada per il lago di Chiusi, nella necropoli di Poggio Renzo.
04665. Video musicale.
04666. Nel 2015 l'album è stato ristampato in formato vinile assieme agli album "Di sana pianta", "Deca Dance" e "Meglio prima (?)", con alcune copie in edizione limitata autografate da J-Ax.
04667. George Gaylord Simpson:
04668. Arcioni ("Arčoni"), Luchesia ("Lukežiči"), Martinucci ("Martinuči"), Merliachi ("Merjaki"), Mogorini ("Mohorini"), Montevecchio ("Stara Gora"), Castel Spagnolisce ("Renški Podkraj" o "Špinjolišče"), Rio di Voghersco ("Lijak"), Zigoni ("Žigoni"), Osregno ("Ozrenj"), Vinisce ("Venišče"), Bonezza ("Jerabišče"); Foresta Locatelli ("Boršt"), Sculischie o Dellabona ("Skulišče"); Iasbina ("Jazbine").
04669. La Menotropina (chiamata anche gonadotropina umana della menopausa - "human menopausal gonadotropin" o HMG) è un principio attivo per il trattamento dei disordini della fertilità.
04670. Classifica marcatori.
04671. Dipinte senza contorno decorativo le figure campeggiano a tutto campo catturando la scena, e quali attori di un improbabile palcoscenico su accennati sfondi di paesaggio, sembrano voler rallegrare, particolarmente dopo il secondo quarto del Seicento, un momento storico carico di grande incertezza e preoccupazione.
04672. Nel 1945 si creò un dibattito tra gli scienziati che stavano sviluppando la prima bomba nucleare sulla possibilità che si creasse un'esplosione nucleare grande abbastanza da incendiare l'intera atmosfera terrestre.
04673. Vajdácska è un comune dell'Ungheria di 1.401 abitanti (dati 2001) .
04674. La trasformazione in Zoom.
04675. La Coppa del Mondo di salto con gli sci 2006, ventisettesima edizione della manifestazione organizzata dalla Federazione Internazionale Sci, ebbe inizio il 26 novembre 2005 a Kuusamo, in Finlandia, e si concluse il 19 marzo 2006 a Planica, in Slovenia.
04676. Versioni discografiche varie.
04677. Dopo aver ottenuto il titolo di Maestro Internazionale nel 1975, due anni dopo viene promosso a Grande Maestro.
04678. Tuttavia i generali vandeani decisero di evacuare la città e ripiegare su Cholet, inviando l'artiglieria a Beaupréau.
04679. Nel 1988, a seguito della privatizzazione della NBC, la proprietà della "Victoria Coach Station Limited" venne trasferita al London Transport, e nel 2000 al Transport for London.
04680. Club Centro Deportivo Municipal:
04681. Montisi è situato a 413 m s.l.m.
04682. Davide (vescovo):
04683. È conosciuta come villa Gallo dal nome del ministro che la possedette durante il Decennio Francese, e anche come villa della Regina Isabella, in quanto in seguito appartenne alla regina madre Isabella di Borbone, vedova di Francesco I.
04684. Santa Praxedes:
04685. Episodi di Shaun, vita da pecora (seconda stagione):
04686. Charles Proteus Steinmetz.
04687. Alcuni studiosi interpretano il figlio della fenice come un riferimento all'erede di Elizabeth, Giacomo VI di Scozia.
04688. Nel 1985 collabora con Franco Battiato, traducendo in inglese il testo di "Up patriots to arms" per il disco "Echoes of Sufi Dances".
04689. Il 13 febbraio ad Impact!, Storm sconfigge Bully Ray ottenendo una title shot per il titolo dei pesi massimi da sfruttare al Lockdown in uno steel cage match e prima di allora, affronta e sconfigge Bully Ray a Victory Road mentre ad Impact, il 29 marzo, si allea con Austin Aries in un tag team match contro lo stesso Bully Ray e Bobby Roode ed il 5 aprile sconfigge A.J.
04690. Attività antimafia
04691. La 500 Miglia di Indianapolis 1957 fu la terza gara della stagione 1957 del Campionato mondiale di Formula 1, disputata il 30 maggio all'Indianapolis Motor Speedway.
04692. Atletica leggera ai Giochi della V Olimpiade - Maratona:
04693. Edops craigi:
04694. Nato a Pirano, quando la zona faceva parte ancora del territorio italiano, cresce nel vivaio della , per poi militare con Messina, , , , , (in Serie A), Verona e nella Roma di nuovo nella massima serie.
04695. Legenda: - Record del mondo; - Record asiatico;
04696. In Friuli furono disputati 2 gironi di campionato di Prima Categoria quale qualificazione al nuovo campionato di Promozione 1969-70.
04697. Ha iniziato la sua carriera negli anni ottanta, dopo aver lasciato la Royal Central School of Speech and Drama (CSSD) di Londra.
04698. In finale, il connazionale Henry Hawtrey prende la guida della corsa dopo 2 miglia e si invola solitario al traguardo, distaccando il secondo, lo svedese Svanberg, di 20 metri.
04699. Il mondo della musica ha spesso trattato il tema, dalle canzoni popolari e politiche alla musica leggera.
04700. Deputato di Forza Italia (1996-2001).
04701. "Man of Peace".
04702. Virtus Pallacanestro Bologna 1935:
04703. Walker ha conseguito la vittoria di uno ""Young Actor's Award"" nel 1997 per la serie "Il mondo di Wayne", e una nomination per gli ""AFI Award"" nel 2010.
04704. Unità Speciali
04705. Genealogia (album):
04706. Željko Tanasković:
04707. In the Beginning (Nuova Idea):
04708. La chiesa del monastero è dedicata alla Santissima Trinità, come si leggeva nell'architrave marmorea dell'ingresso.
04709. Ladruncolo per le strade di Agrabah, Aladdin si vede spesso minacciato dalle guardie, capeggiate da Razoul, che tentano invano di catturarlo.
04710. "AC BENEFACTORVM"
04711. Colori d'amore:
04712. L'archivio "Silvio Galizia" nel 2005 è stato dichiarato di interesse storico dalla Soprintendenza archivistica per il Lazio ed è conservato presso gli eredi a Roma.
04713. Mürren (toponimo tedesco) è una frazione di 418 abitanti del comune svizzero di Lauterbrunnen, nel Canton Berna (regione dell'Oberland, circondario di Interlaken-Oberhasli).
04714. Enrico LXVII di Reuss-Gera:
04715. Figlio della lupa:
04716. Nella "Madonna della Scala" l'artista riprese la tecnica dello stiacciato, creando un'immagine di tale monumentalità da far pensare alle steli classiche; la figura della Madonna, che occupa tutta l'altezza del rilievo, si staglia vigorosa, tra notazioni di vivace naturalezza, come il Bambino è assopito di spalle e i putti, sulla scala da cui prende il nome il rilievo, occupati nell'insolita attività di tendere un drappo.
04717. Contesto storico.
04718. Completata nel 1995, ha un'altezza di 110 metri ed è la quarta statua più alta del mondo.
04719. Questo pesciolino è presente nel mar Mediterraneo occidentale e nel mar Adriatico nonché nell'Oceano Atlantico orientale tra lo stretto di Gibilterra e la Scozia.
04720. Jacky Peeters:
04721. La cerimonia di premiazione della 10ª edizione dei Premi César si è svolta il 3 febbraio 1985 al Théâtre de l'Empire di Parigi.
04722. L'epitelio pigmentato retinico serve anche come un fattore limitante di trasporto che mantiene l'ambiente retinico fornendo piccole molecole quali amminoacidi, acido ascorbico e D-glucosio e rimanendo invece una solida barriera per le sostanze coroideali portate dal sangue.
04723. La prima persona che descrisse tale sindrome fu William Allen Sturge nel 1879 in un bambino di poco più di 6 anni, ma la descrizione fu approssimativa.
04724. All'interno non presenta particolari elementi di rilievo, ha uno stile romanico e si compone di tre navate, una centrale e due laterali divise per mezzo di cinque archi su entrambi i lati: sul fondo delle due navate laterali sono presenti due matronei sui quali è posto l'organo.
04725. Nello stadio zodiografico, la scrittura sorse per la prima volta attraverso un processo di rappresentazione realistica di cose concrete o di azioni o relazioni facilmente raffigurabili.
04726. George stringe amicizia con l'aspirante comico Ira Wright, un ragazzo senza un lavoro stabile che vive con due suoi amici, impacciato con le donne e con il pubblico.
04727. Leo G.
04728. Edizioni e traduzioni
04729. Ordine di Luigi:
04730. Intraprende l'intensa attività di truccatore a partire dal 1977, lavorando in oltre cento opere cinematografiche, tra film e serie televisive.
04731. L'AIA Jesi è composta da 127 arbitri e 11 osservatori.
04732. In "Diaboromon Strikes Back!", Veemon (nella forma di Imperialdramon) riesce a raggiungere la forma di Imperialdramon Paladin Mode dopo che Omnimon dona il suo potere ad Imperialdramon.
04733. La seconda stagione è andata in onda nel 2009.
04734. Benché fosse stato concepito per uso civile, l'F.VII venne utilizzato anche in ambito militare.
04735. Spesso si sceglie di normalizzare il valore atteso della potenza in uscita dal filtro dovuta al rumore:
04736. LFG Roland C.II:
04737. Nacque nell'attuale Marocco, all'epoca chiamato "Maghreb al-Aqsa", da una famiglia originaria di Pedroche (in arabo "Biṭrūj", da cui deriverà quindi la sua "nisba").
04738. "Battersea fields", come era noto un tempo, era un luogo in cui si svolgevano i duelli.
04739. Paul Radmilovic:
04740. Con la Real Sociedad (2006-2007) arrivò a stagione avviata sostituendo José Mari Bakero e ottenendo la prima retrocessione in quarant'anni a fine stagione.
04741. Al 2014 è il quarto gruppo mondiale nel settore energia secondo la classifica Fortune 500.
04742. L'esigenza manifestatasi nel Paese di dare maggior risalto ai poteri delle Regioni spinge il legislatore a trasferire alle stesse, con la legge 23 dicembre 1975, n.
04743. Il brulotto è un natante, spesso di piccole dimensioni, caricato con esplosivo o materiali infiammabili, destinato ad essere usato come arma, dirigendolo sulla flotta nemica allo scopo di incendiarne o farne esplodere le navi.
04744. La 156 F1 non deluse le aspettative di rivalsa della scuderia, reduce da annate poco convincenti, conquistando il quinto titolo piloti della scuderia di Maranello e il suo primo titolo costruttori.
04745. Ousmane Cissé:
04746. La suddivisione della provincia dello Fujian è articolata sui seguenti tre livelli: prefetture (地区 dìqū), a loro volta suddivise in contee (县 xiàn), che a loro volta sono suddivise in città (镇 zhèn).
04747. Nella stagione 2008-2009 ha giocato 8 partite del campionato di Apertura e altrettante in quello di Clausura.
04748. I trapani radiali vengono utilizzati per eseguire fori, asole, scanalature su pezzi grandi e pesanti che difficilmente si potrebbero posizionare sul bancale di ordinarie macchine utensili.
04749. Età: 17 anni
04750. Va ricordato che i termini "re" e "imperatore" hanno valenze diverse nel contesto della civiltà cinese, e che si parla di "impero cinese" soltanto a partire dal 221 a.C..
04751. In ogni caso, nonostante alcuni errori di varia gravità, molti storici considerano Moritz Cantor come il vero fondatore della storia della matematica, disciplina che, prima di lui, mancava di metodo, di pensiero critico e di coerenza di approccio storico.
04752. Nel dettaglio, l'articolo del "Lancet" si struttura in due parti, che portano a conclusioni distinte tra loro.
04753. Il video comincia con l'immagine di una jeep militare e la speaker di una radio che annuncia il nuovo singolo dei Planet Funk, appunto the Switch, e da lì parte la musica, Dan e gli altri si trovano in una stanzetta dove eseguono la canzone e nel momento stesso si vede un ladro braccato dalla polizia che cerca rocambolescamente di scappare senza successo perché alla fine viene preso e messo dentro, il video finisce con la stessa speaker di prima e la stessa immagine della jeep militare
04754. Lo styxosauro (gen.
04755. Per tale ragione il circuito è dotato di un impianto di illuminazione permanente, simile a quello utilizzato nel circuito di Losail in Qatar.
04756. In Italia il film venne distribuito il 1º giugno 2007 sottotitolato in italiano.
04757. Gran Premio motociclistico Città di Imola:
04758. Diamo qui di seguito un elenco dei principali edifici e altri oggetti riprodotti nel parco:
04759. Kildall curò anche altri progetti relativi all'informatica, oltre a Digital Research.
04760. Al 46º giro sulla Ferrari di Irvine, che occupava la terza posizione, si rompe il motore; Frentzen, che lo seguiva da vicino, scivola sull'olio perso dalla vettura del nordirlandese, andando in testacoda e ritirandosi.
04761. La Stranraer Academy ha anche altre sette scuole primarie associate fuori Stranraer:
04762. Airlock (gruppo musicale):
04763. Mulino ad acqua.
04764. Taškömur è divisa in cinque quartieri: "Severniy", "Bayetova", "Centro", "Dostuk", e "Mikrorayon".
04765. La Bundesmarine è stata la marina militare della Germania Ovest dal 1956 fino al 1990, anno della riunificazione tedesca.
04766. L'immigrazione in Italia è un fenomeno relativamente recente dalla data dell'unità del 1861, che ha cominciato a raggiungere dimensioni significative all'incirca dagli anni settanta, per poi diventare un fenomeno caratterizzante della demografia d'Italia nei primi anni del terzo millennio.
04767. Il giudice può pronunciare la "decadenza" della potestà sui figli quando il genitore trascura i doveri ad essa inerenti o abusa dei relativi poteri con grave pregiudizio per il figlio.
04768. Un'idea illuminante lo raggiunse proprio un anno dopo: mentre si trovava in casa dell'amico Michele De Franchis vide che questi, insieme ai suoi familiari, toglievano un boccone dalla loro pietanza e lo mettevano in un piatto più ampio al centro della tavola, col quale si nutriva un povero che veniva servito dai figli dello stesso De Franchis, seppur aristocratici.
04769. Esibizioni live:
04770. Storia del tè coreano.
04771. Effettuato il trattamento ormonale, secondo la legge 164/82 la persona transessuale può richiedere al Tribunale autorizzazione agli interventi chirurgici di conversione sessuale (penectomia, orchiectomia e vaginoplastica per le trans; mastectomia, istero-annessiectomia, falloplastica o metoidioplastica per i trans).
04772. Leah Dizon:
04773. Linee urbane:
04774. Nel frattempo, Joel inizia a provare rimorso per le sue azioni e decide di andare a costituirsi alla polizia, ma è ormai troppo tardi, visto che la creatura è sulle tracce sue e degli altri ragazzi.
04775. Ambrosia in collaborazione con DG Associates ha presentato "Escape Velocity Nova Card Game".
04776. Il fondatore è stato beatificato da papa Giovanni Paolo II nel 1994 e canonizzato da papa Benedetto XVI nel 2006.
04777. Il 10 luglio, l'assemblea dei deputati SEL elegge il nuovo ufficio di presidenza del gruppo alla Camera: il nuovo capogruppo è Arturo Scotto, responsabile esteri del partito ed ex deputato de L'Ulivo nel 2006, visto come figura di mediazione tra l'ala più sinistra e radicale e la parte invece più dialogante con il PD, il vicecapogruppo con delega d'aula è Annalisa Pannarale, coordinatrice SEL in Puglia e segretaria della Camera dei deputati per il gruppo SEL, il segretario del gruppo è Filiberto Zaratti, ex consigliere e assessore regionale del Lazio per SEL mentre tesoriere del gruppo è Giovanni Paglia, coordinatore SEL in Emilia Romagna ed ex consigliere comunale di Ravenna per il partito.
04778. Il nucleo originario era chiamato Campese, a ovest dell'attuale Motta Visconti.
04779. Naoshi Nakamura:
04780. Versioni discografiche.
04781. Essa è membro della "Conférence Episcopale Régionale de l'Afrique de l'Ouest Francophone" (CERAO) e del "Symposium of Episcopal Conferences of Africa and Madagascar" (SECAM).
04782. Influenza sulla cultura di massa.
04783. Il clima che Marcel trovò in questo ambiente non fu dei migliori, infatti c'era il cattivo costume tra gli operai di maltrattare i più piccoli.
04784. Complessivamente, ne furono costruiti ben 368, 360 dei quali lanciati con successo.
04785. La lingua di Novilara è scritta in un alfabeto in gran parte sovrapposto a quello più o meno comune a tutti i popoli italici (etruschi compresi) quali umbri e sanniti, un alfabeto che secondo alcuni deriva da quello greco arcaico occidentale, mentre la lingua picena meridionale (o picena vera e propria) presenta un alfabeto molto particolare, e non solo rispetto a quello di Novilara.
04786. In gioventù dedito all'atletica pesante (getto del peso), nonostante fosse portato per il rugby e la sua famiglia lo incoraggiasse a intraprendere tale disciplina, «perché l'atletica è la parente povera dello sport francese», durante una riunione con i suoi congiunti mostrò loro un dado e comunicò loro che li avrebbe accontentati se dal tiro fosse uscito il 6: così fu, e a seguito di quell'episodio, raccontato alla stampa britannica, fu soprannominato "The Dice Man" (l'uomo dei dadi).
04787. Con la Nazionale di calcio del Brasile ha giocato durante .
04788. Con la nazionale brasiliana ha partecipato a due edizioni della Copa América (2011 e 2015) e a due della Coppa del mondo FIFA (2014 e 2018).
04789. La statua guarda verso sinistra, cioè verso la via principale, via de' Calzaiuoli: per questo è predisposta per essere meglio goduta da una vista da sinistra o frontale, mentre il profilo destro è meno soddisfacente.
04790. 2005 (gennaio)
04791. Linea Ogulin-Tenin.
04792. Dal punto di vista orografico il passo separa le Alpi Glaronesi dalla Prealpi Svizzere.
04793. Gran Premio di Francia 1984:
04794. Municipalità locale di Emalahleni (Capo Orientale):
04795. Cuba(Nono titolo)
04796. La Pace sull'Arno.
04797. Personal Editor 32 (PE32) è un potente editor di testo con interfaccia testuale: usa cioè la console di emulazione DOS presente in tutte le versioni di Windows.
04798. Il manoscritto fu originariamente scritto nel 1574, e viene attribuito al missionario francescano Bernardino de Sahagún.
04799. Come nell'escursionismo e alpinismo, anche nell'ambito del cicloescursionismo sono state definite delle scale che indicano la difficoltà di un particolare sentiero.
04800. Nel 1991 sulla sua vita è stato anche realizzato un film "Isabelle Eberhardt" diretto da Ian Pringle, con Mathilda May nel ruolo dell'esploratrice e Peter O'Toole nel ruolo del generale francese Lyautey incaricato di sedare le tribù nomadi ribelli.
04801. Settimana Internazionale di Coppi e Bartali 2009:
04802. Distribuzione e habitat.
04803. La chiesa è puramente neoclassica ed è opera di Luigi Bottino, figlio di quel Giuliano Bottino che era stato un celebre architetto della Real Casa dei Borbone.
04804. Negli anni venti la Società arma e vara le nuove motonavi da crociera, le gemelle Saturnia (1927) e Vulcania (1928).
04805. Pusztaapáti è un comune dell'Ungheria di 41 abitanti (dati 2001).
04806. Il Portogallo ha partecipato 49 volte all'Eurovision Song Contest, vincendo una sola volta nell'edizione svoltasi a Kiev in Ucraina nel 2017 con Salvador Sobral.
04807. Aggro Berlin è molto conosciuta in Germania per i molteplici testi aggressivi prodotti nella loro musica, specialmente nei pezzi "Aggro Ansage Nr.
04808. Dolicolo O-aciltransferasi:
04809. Intuendo che si tratta di un pretesto per lasciarla, Mitsou scrive a Robert una lettera nella quale, dopo avergli fatto capire, senza rimproverarlo, che aveva ben inteso i suoi sentimenti per lei, gli esprime la convinzione che "una donna caparbia in amore sboccia in fretta" e, intenzionata a diventare la sua illusione, gli chiede di accordarle la sua fiducia.
04810. Primo consolato (484 a.C.).
04811. Dopo l'episodio della donna che versa l'olio prezioso sul capo di Gesù, l'evangelista riporta il tradimento di Giuda, precisando il prezzo del tradimento:
04812. "Coccyzus vetula" non ha sottospecie, è monotipico.
04813. Essential (profumo):
04814. La scrittrice Joan Aiken cita alcuni dei suoi racconti brevi come "I mandorli" ("Almond Trees") e "Montagne di neve" ("Snow Mountains") per la loro qualità talvolta inesplicata, che anch'ella adotta nelle proprie opere.
04815. L'impianto fu aperto come stazione il 1º giugno 1915.
04816. L'edificio, terminato verso la piazza nel 1814, ma completato solo durante l'Impero austriaco, dal 1922 ospita parte del Museo Correr.
04817. Nel decennio successivo, a seguito dello shock petrolifero del 1973 e la conseguente instabilità monetaria, si è passati a proporre una rosa di possibili scenari alternativi da utilizzare a seconda di quanto avveniva realmente.
04818. A pochi chilometri a nord-ovest di Piazza Armerina, si trova l'area archeologica di Montagna di Marzo..
04819. Gli esami di laboratorio non sono dirimenti.
04820. Talvolta, a seguito di un periodo di 6-12 mesi dalla remissione completa si può effettuare una chemioterapia (fase di intensificazione) utilizzando farmaci a dosi più elevate rispetto alla fase di induzione con lo scopo di eradicare un clone leucemico possibilmente sviluppatosi e non ancora rilevabile con le comuni indagini eseguite durante il follow-up.
04821. Ophelia è doppiata dall'attrice Jennifer Hale.
04822. Musiche: Francesco Morettini RaiTrade
04823. Why We Thugs:
04824. Lesenceistvánd è un comune dell'Ungheria di 1.002 abitanti (dati 2001).
04825. In questo periodo fu nominato segretario del Fascio di Bologna, carica che ricoprì dal 1921 all'inizio dell'anno successivo.
04826. I successi all'estero.
04827. Nell'anno PL 3.450 verranno fondate le città di Toran, Holmgard, Anskaven e Tyso.
04828. Nulla vietava, però, che tale innovazione fosse inserita anche nel sistema ticonico e, infatti, l'astronomo francese Jean-Baptiste Morin pubblicò nel 1650 una versione semplificata delle "Tavole Rudolfine", ottenuta con un modello ticonico ad orbite ellittiche.
04829. Nei giornali italiani la stragrande maggioranza delle testine non è firmata, anche se a volte nella didascalia il nome del fotografo è indicato tra parentesi tonde.
04830. La Congregazione del Culto Divino ha svolto un'analisi delle particolarità liturgiche del Cammino molto intensa, che si è protratta per molti anni e che ha visto importanti cambiamenti nel corso del tempo:
04831. Il peristoma è inspessito e riflesso all'esterno.
04832. Segovia (disambigua):
04833. Chainsaw carving, letteralmente "scultura con la motosega", nasce a metà degli anni cinquanta negli Stati Uniti, quando con motoseghe molto pesanti e poco maneggevoli, alcuni boscaioli statunitensi per diletto, realizzarono animali e oggetti stilizzati.
04834. Relativamente all'argomento trattato, in Italia, il Codice dell'Autodisciplina Pubblicitaria (CAP) pone le seguenti condizioni:
04835. Nonostante il singolo "Warm This Winter" non ebbe né pubblicazione fisica, né video, riuscì a raggiungere la ventiduesima posizione in Gran Bretagna (unico paese in cui fu pubblicato).
04836. Miniserie e albi speciali
04837. Alpi del Monte Rosa 
04838. Seppe avvalersi della collaborazione di artisti di talento come Cornelis Molenaer (1540-1589) e Tobias Verhaecht (1561-1631 - primo maestro di Pieter Paul Rubens), per dipingere i fondi dei suoi paesaggi.
04839. Il partito ultraconservatore ha candidato Luis Pieri.
04840. I ragazzi usano la macchina del gelato del loro papà per creare un paradiso invernale dove rinfrescarsi dalla cocente estate.
04841. Parecchie centinaia di milioni di anni fa, le prime piante (molto probabilmente simili alle moderne alghe) ed i funghi cominciarono a crescere ai bordi dell'ambiente acquatico, e successivamente al di fuori di esso.
04842. Cattedrale di Santa Maria Maggiore
04843. Cinque esploratori spaziali terrestri fanno ritorno sulla Terra dopo lungo tempo per trovarla devastata da una guerra nucleare ed occupata dagli alieni del pianeta "Galra", che hanno approfittato della guerra per attuare i loro piani di conquista galattica, guidati dal malvagio Re Tay Bazaal.
04844. Un po' più a sud, vicino alla foce del fiume Hampton, la comunità di nativi americani di Kecoughtan venne confiscata ai nativi dai colonialisti durante il governatorato della Virginia di Thomas Gates.
04845. Avviene in primavera ed estate.
04846. La vittoria dell'esercito egizio fu piena; lo stesso Giosia morì nella battaglia.
04847. Warington Baden-Powell:
04848. La leggenda.
04849. Fu "Ferdinando Francesco" (1675 - 1736), quarto signore di Piedimonte, il fautore della notevole espansione settecentesca del paese e l'impronta urbanistica che tuttora lo caratterizza grazie all'apertura di strade dalla larghezza inconsueta.
04850. Questa è stata la prima serie di Disney Channel a non aver avuto un pubblico dal vivo.
04851. Questa versione di "Venere e Adone" appartiene alle versioni tipo «Prado» (dalla prima versione conservata appunto al Prado), in contrapposizione alle versioni tipo «Farnese».
04852. I tre corpi della Terza Armata Ottomana, il IX, il X e l'XI, non ricevettero rinforzi, mentre le due forze di spedizione, la 1ª e la 5ª, furono ridispiegate sul fronte della Mesopotamia.
04853. Minsk ha ospitato tre edizioni dei Campionati mondiali di biathlon, nel 1974, nel 1982 e nel 1990.
04854. Nel 1985 il concerto fu distribuito ufficialmente in 2 VHS; la prima, della durata di 54 minuti, si chiamava "The Afternoon Concert" e includeva il concerto tenutosi nelle ore pomeridiane della giornata.
04855. La riforma migliorò la rete stradale attraverso la creazione di alcuni viadotti, che diedero alla piazza l'aspetto attuale e permisero la realizzazione di un parco al suo interno, dove si trova un gruppo scultoreo di dodici pietre che evocano i momenti più gloriosi della storia della Catalogna.
04856. Nel successivo Gran Premio d'Ungheria Fernando Alonso conquista la "pole", pur nel caos prodotto dal malfunzionamento del sistema di rilevamento dei tempi che non consente agli spettatori e ai piloti di comprendere immediatamente la griglia.
04857. In questa stagione a parità di punteggio non era prevista alcuna discriminante: le squadre a pari punti erano classificate a pari merito (la F.I.G.C.
04858. Colon retto.
04859. La riproduzione tecnicamente perfetta della fotografia o del cinema modifica lo statuto stesso dell'opera d'arte.
04860. Nel 2007, il produttore pugliese Alessandro Contessa ha affidato a Nico Cirasola la regia del film incentrato sulla vicenda.
04861. Un file .stl rappresenta un solido la cui superficie è stata discretizzata in triangoli.
04862. Episodi lingua italiana.
04863. Dopo aver lasciato i Redskins, Duke divenne lobbysta per la National Rifle Association, occupazione che rifletteva il suo smodato amore per le armi da fuoco.
04864. Alla partenza, avvenuta sotto il sole, Patrese si porta in testa alla corsa davanti a Senna, Berger, Boutsen e Piquet.
04865. A lui si deve l'ampliamento del borgo di Caprigliola, costruendo abitazioni la dove non ne esistevano e dotandolo probabilmente di una nuova cinta di mura e di un nuovo cassero ancora oggi visibile e che si protende verso levante, unito ad esso da un camminamento.
04866. Evoluzione demografica.
04867. Concilio di Tours (813):
04868. Futsal-liiga 2000-2001:
04869. Posizione logica del cestino.
04870. Hulshoff disputa 14 incontri, dal 1971 al 1973, nella Nazionale olandese, segnando 6 reti.
04871. Libera (Antonella Ruggiero):
04872. Oggi l'ostilità della Chiesa verso queste manifestazioni di pietà popolare si è attenuata, se non del tutto scomparsa, e questi riti non solo sono uno dei punti di "attrazione" di una città, ma rivestono anche un importante funzione sociale, culturale e religiosa.
04873. Il ragazzo vive con un misto di inquietudine-felicità il ritorno del padre, per qualche tempo ha varie difficoltà ad accettarlo, specie quando i suoi amici, ancora non a conoscenza della loro parentela, insultano l'uomo dandogli del pezzente.
04874. Fondata nel 1982 dallo statistico Dennis Gillings conta attualmente (febbraio 2014) più di 28.000 dipendenti in più di 50 paesi nel mondo.
04875. Michele Saviani:
04876. Tale sistema (spesa per investimenti statale, gestione operativa comunale) rispondeva a quanto normato in generale dall'art.
04877. Al 2014 la rete metropolitana si compone di due linee:
04878. Il vicario di Wakefield:
04879. Ecco uno schema riassuntivo dei tre avvenimenti:
04880. Wada è un agente di commercio giapponese che viene mandato in Cina dalla sua compagnia, con il compito di cercare una miniera di giada in uno sperduto villaggio.
04881. David M.
04882. All'inizio le operazioni difensive e militari furono dirette da Mullá Ḥusayn e dal 20 ottobre 1848 da Quddus dopo che era stato liberato.
04883. Il 28 novembre seguente segna la sua prima rete con i "Citizens" nella vittoria 3-1 contro il Southampton.
04884. Val Versa:
04885. In uno dei riquadri è raffigurata Santa Teresa d'Avila, fondatrice dell'ordine dei carmelitani.
04886. "Memory" è stata inclusa nelle colonne sonore dei videogiochi e NHL 2005.
04887. La congregazione ottenne il pontificio decreto di lode il 9 luglio 1947 e venne approvata definitivamente dalla Santa Sede il 12 gennaio 1957.
04888. L'edificio presenta un impianto longitudinale a tre navate, con presbiterio a terminazione piatta.
04889. Albo d'oro della Coppa di Francia:
04890. La soia è ricca di isoflavoni che sono dei fito-estrogeni e che possono influire sulla salute umana.
04891. Dave Jones (calciatore 1956):
04892. La basilica pontificia di Santa Maria del Carmine, detta anche chiesa madre, è il principale luogo di culto cattolico di Avigliano.
04893. Parlamento di Scozia:
04894. Le cause che portarono al brigantaggio furono diverse, fra cui i debiti del Piemonte estesi a tutta la penisola e la questione del demanio che vide nell'aumento della povertà focolai pericolosi.
04895. Il nome è adespota, cioè non è portato da alcun santo.
04896. Il ritorno in Yamaha (dal 2013).
04897. Si cattura con reti a strascico, reti da circuizione e lenze a traina.
04898. In ultimo il numero delle sale e i brevi set permettono di far suonare numerosi artisti.
04899. Cornelius Group:
04900. 15 anni, studente sovrintendente generale della scuola.
04901. Nonostante fosse critico nei confronti della musica postwagneriana, Longo non ebbe un atteggiamento di chiusura verso autori innovativi come Debussy, Stravinskij, Ravel, Malipiero e Casella, ma "promosse concerti e dibattiti per far conoscere le musiche "più audaci" di tali autori, in particolare di Casella, cui, fra l'altro, era legato da profonda amicizia", pur non condividendone le posizioni e "ciò fu spesso motivo di accese polemiche (anche con il figlio Achille), che trovarono spazio nelle pagine delle riviste da lui dirette".
04902. Sandro Danelutti:
04903. Great Southern è una delle nove regioni dell'Australia Occidentale.
04904. Qilian Shan:
04905. Prima serie (dal 2002).
04906. House approfitta della situazione per indagare sulla vita privata di Tredici e va a perquisirne la casa assieme a Foreman.
04907. Accuse di disinformazione.
04908. Inoltre ha diretto il "Wiener Maennergesangverein" fino a cinque anni dalla morte e dal 1902 ha insegnato al Conservatorio di Vienna.
04909. La costante crescita dell'economia cinese sta tuttavia producendo un considerevole aumento nella domanda di pinne di squalo, mentre l'importanza di questo predatore nell'ecosistema marino rende la continuazione di questa pratica ancora più grave.
04910. Per quanto riguarda invece gli standard televisivi opzionali (gli standard televisivi integranti standard televisivi principali al fine di implementare particolari funzionalità inizialmente non previste dallo standard televisivo principale) non sempre i broadcaster operanti nel medesimo Paese adottano uno standard comune.
04911. Il poema era molto apprezzato dagli antichi, che consideravano Paniassi il secondo poeta dopo Omero ed Esiodo nel Canone alessandrino dei poeti epici.
04912. Secondo eminenti studiosi della scrittura (primo tra tutti, Umberto Eco) le parodie letterarie sono non soltanto divertimento intellettuale, ma esercizio di esplorazione e forma di conoscenza.
04913. Diramazione della Strada statale 367 Nola-Sarno, collega Nola ai comuni di Liveri, Marzano di Nola fino a raggiungere Forino.
04914. Il BNP Paribas Primrose è un torneo professionistico di tennis giocato sull'erba.
04915. Nel 2005 è nata la squadra di calcio a 5 A.S.D.
04916. Rising (Great White):
04917. Leopoldo José Brenes Solórzano:
04918. Gli strati lamellari permettono il passaggio della luce perché le loro fibrille sono più piccole della lunghezza d'onda della radiazione elettromagnetica che le attraversa, inoltre sono precisamente distanziate tra loro e la dispersione è ridotta al minimo dato che le fibrille collagene determinano interferenza distruttiva in tutte le direzioni, tranne in quella anteriore.
04919. I contadini inca dovevano affrontare le difficoltà dei terreni andini, dato che il loro utilizzo era limitato dalla presenza di strette valli scavate dai fiumi che scorrevano tra i monti.
04920. In caso di partite con rientro il valore dell'asso in mano come unica carta è pari a 1.
04921. Nel 1878 il Foreign Mission Board acquistò, con fondi raccolti tra le comunità battiste statunitensi, un edificio nel rione Sant'Eustachio, in un'area confinante con il teatro Valle.
04922. In particolare a sud della capitale, nella zona "Macellari", non potendo imbarcare sulle navi dei capi bovini, i Saraceni ne "macellarono" una gran quantità, dando origine al toponimo del luogo.
04923. Presenze e reti nei club.
04924. Come accennato, anche nella serie televisiva Coliandro si ritrova a indagare per proprio conto e contro il volere dei suoi superiori, ma non ha in Nikita la sua partner abituale (la ragazza è infatti protagonista solo del primo episodio, "Il giorno del lupo"); l'ispettore si ritrova a confrontarsi in ogni episodio con una presenza femminile diversa, in qualche modo legata al caso, e insieme investigano cercando di arrivare alla verità.
04925. Nel 2010 diviene Procuratore generale militare presso la Corte di Cassazione, vertice della magistratura requirente militare.; ed ha cessato di svolgere le funzioni il 31.12.2016.
04926. Sia nel 2007 che nel 2008 usufruisce di wildcard per partecipare al Gran Premio casalingo nella classe 125 del motomondiale, in entrambe le occasioni senza prendere il via alla gara.
04927. Balony (in ungherese "Balony") è un comune della Slovacchia facente parte del distretto di Dunajská Streda, nella regione di Trnava.
04928. Millepertiche ("Mieperteghe" in veneto) è una frazione del comune di Musile di Piave, della città metropolitana di Venezia.
04929. Nel 1413/816 il figlio di ʿUmar Shaykh b.
04930. Presidio ospedaliero.
04931. La Germania ha la più grande economia nazionale in Europa, la quarta più grande in termini di PIL nominale del mondo, e la quinta in termini di PIL a parità di potere d'acquisto (PPP).
04932. Ogni lunghezza d'onda nel segnale composto prende il nome di canale ("channel").
04933. Fossette gastriche:
04934. Il David marmoreo di Donatello è una scultura a tutto tondo della fase giovanile del grande artista.
04935. Oltre alle numerose chiesette di campagna edificate in epoca bizantina nei diversi villaggi agricoli, si può affermare che la più antica chiesa di Viggianello, era collocata nei pressi del castello, di origine bizantina o normanna.
04936. 827 a.C.:
04937. 2001=Tullio De Piscopo
04938. Gli "anni di piombo".
04939. Mr Gronevelt si preoccupa per la salute del governatore, temendo di perdere nella sua persona ogni possibilità di attuare i propri interessi professionali e lucrativi.
04940. Mírzá Mihdí fu sepolto fuori dalle mura cittadine, ma successivamente Shoghi Effendi, nel dicembre 1939, ne trasportò le spoglie mortali in una nuova sepoltura vicino a quella della madre, Ásíyih Khánum, nei giardini sotto l'Arco Bahai sul Monte Carmelo a Haifa, in Israele.
04941. Nuova Proprietà.
04942. In Italia, la stagione è stata trasmessa in prima visione dal canale pay Mya, della piattaforma Mediaset Premium, dal 22 gennaio 2010 all'8 aprile 2011, mentre in chiaro è stata trasmessa da Italia 1 dal 12 giugno al 10 luglio 2012
04943. Poi alcune sfortunate prestazioni lo avviano a un lento declino ed alla conseguente perdita della qualifica di arbitro internazionale nel 1996.
04944. Il piano di gestione del Parco civico di Castel Fusano doveva essere approvato entro sei mesi dall'istituzione del parco.
04945. Ghepardo nella Namibia meridionale.
04946. La sigla "VV" sta per "Video Version".
04947. I primi a scoprire il genio di Roussel furono i surrealisti, che dei suoi libri ammirarono soprattutto la capacità di rielaborare in modo creativo immagini e parole che venivano dall'inconscio, con uno stile descrittivo che ricordava molto la scrittura automatica.
04948. Il Comitato Esecutivo è il massimo organo di governo della Società, ed è composto dai seguenti soggetti:
04949. Le elezioni primarie si sono svolte il 16 ottobre 2005: Mastella è arrivato terzo, raccogliendo 196.014 voti (il 4,6% dei consensi), alle spalle di Romano Prodi, che ha ricevuto l'investitura di capo della coalizione, e di Fausto Bertinotti.
04950. Crescita consistente delle denunce per il reato di violenza sessuale hanno registrato dalla fine degli anni novanta.
04951. Oľdza (in ungherese "Olgya") è un comune della Slovacchia facente parte del distretto di Dunajská Streda, nella regione di Trnava.
04952. Belus Smawley:
04953. Birdy the Mighty:
04954. Silago è formata da 15 barangay:
04955. Itherther e Thamuatz:
04956. Un brillamento solare molto potente fu emesso verso la Terra il 1º settembre 1859.
04957. Il 309th Aerospace Maintenance and Regeneration Group anche noto semplicemente come AMARG o The Aircraft boneyard, è un deposito aereo gestito dalla United States Air Force dove vengono depositati e ricondizionati gli apparecchi militari radiati dal servizio attivo.
04958. che ha un significato opposto a quello della fitness, infatti un suo aumento significa una diminuzione delle frequenze alleliche corrispondenti nella popolazione.
04959. Il Gran Premio del Portogallo 1995 è stata una gara di Formula 1, disputatasi il 24 settembre 1995 sul Circuito di Estoril.
04960. Sonia Sotomayor:
04961. Il successivo modello fu costruito in una cassa di legno ricoperta di vinile, e al suo interno conteneva un'imitazione del filtro a 4 poli "VCF" di Robert Moog, successivamente oggetto di una minacciata (ma mai veramente avviata) causa legale.
04962. La criptazione televisiva è nata in Italia alle ore 24:00 del 1º giugno 1991, quando allo scadere della mezzanotte, cominciarono ad essere criptate le trasmissioni Tele+1.
04963. L'edificio neoclassico è stato costruito nella prima metà del XIX secolo su desiderio della contessa Teresa Pallavicini Barbò.
04964. Faye Wong (王菲) fu la prima cantante cinese ad essere messa sotto contratto a Budokan, Giappone; per questa ragione, da quel momento venne comunemente chiamata "Diva of Asia".
04965. Si definisce analita una specie chimica che deve essere determinata durante un'analisi chimica.
04966. Una delle vittime è un amico di Mastro Shardlake e così, nonostante i propositi di non immischiarsi più in vicende politiche, spetta ancora una volta a lui, ed al suo fidato collaboratore Barak, venire a capo di questa complessa vicenda, dove le oscure profezie dell'Apocalisse sembrano cupamente avverarsi e dove la possessione diabolica sembra essere realtà.
04967. NYC Man è un'antologia di canzoni di Lou Reed composta da 2 CD pubblicata nel 2003.
04968. Stambolov nacque a Veliko Tărnovo.
04969. Lo standard FCI odierno richiede una testa molto rotonda, a forma di mela e lo stop molto marcato, profondo e ampio poiché la fronte è arrotondata al di sopra della base del muso.
04970. Il flunisolide è un principio attivo derivato dal cortisone.
04971. Titolo originale: It/Dot-The Macadamia Nut/Bully for Skippy
04972. John Mahon:
04973. Riserva militare:
04974. La locomotiva DR 61 è stata una locomotiva a vapore con tender, ad alta velocità, che le Deutsche Reichsbahn misero in servizio nel 1936 alla testa del "Treno Henschel-Wegmann" allo scopo di velocizzare i servizi rapidi interni con l'uso di combustibile autarchico (carbone).
04975. Al termine del campionato FC Wacker Innsbruck e SV Wattens si fusero insieme.
04976. Il campionato si è svolto dal 22 gennaio al 23 novembre 1983 ed ha registrato al termine della stagione la vittoria della Lancia nel campionato costruttori grazie ai risultati ottenuti da Walter Röhrl e Markku Alén alla guida della Lancia Rally 037.
04977. Dal 23 gennaio 1943 fornì copertura a distanza ai convogli JW52 e RA52 insieme all'incrociatore "Sheffield" e a 8 cacciatorpediniere, rimanendo assegnata a Scapa Flow con gli stessi compiti fino al mese di giugno.
04978. Le fibre impiegate per il rinforzo della matrice polimerica possono venire trasformate in tessuti realizzati per mezzo di telai analoghi a quelli utilizzati nella realizzazione dei prodotti tessili tradizionali.Dal punto di vista della configurazione geometrica si possono distinguere in:
04979. Nato per trasmettere esclusivamente cartoni Disney, con il passare dei mesi, Toon Disney aveva dato spazio anche ad altre produzioni europee non necessariamente firmate Disney, provocando più spesso polemiche tra i telespettatori.
04980. Questa specie è attribuita alla sezione Cocciferae; a tutto il 2008 sono state identificate le seguenti forme, sottospecie e varietà:
04981. Signori della Natura.
04982. Descrizioni dei comuni del distretto di Bivona.
04983. Fu uno dei pionieri della geometria algebrica astratta, il cui nome lo si deve proprio a Zariski.
04984. Dato il fitto programma delle riprese, che si svolsero tra il luglio e l'agosto del 2007, si decise di girare alla sera alcune scene diurne.
04985. Monaci della foresta:
04986. Non sorprendentemente, il nuovo ordine portò ad una serie di rivolte da parte dei "samurai" scontenti.
04987. Episodi di Lupin III:
04988. Nel 2007 rimase costantemente tra i 200 migliori giocatori del mondo e conquistò due ATP Challenger a Karlsruhe e Istanbul, poco dopo raggiunse i quarti di finale nel torneo Bronx Challenger.
04989. Il "Vestiarium" venne infine pubblicato nel 1842.
04990. Cappella Ovetari:
04991. Jerry è anche ambasciatore dell'organizzazione di carità "World Vision Taiwan", per la quale ha adottato un bambino in Mongolia.
04992. Dall'ottobre 2018 ricopre l'incarico di vice presidente FIDE.
04993. Torneo Apertura.
04994. Bagrat non risparmiò alcun mezzo per portare a compimento il suo disegno; nel 1010, vedendo che i suoi cugini del regno di Klarieti, Sumbat e Gurgen, non accettavano una sottomissione effettiva al suo regno ma solo una sottomissione formale continuando a detenere il titolo di sovrani di Klarieti, con il pretesto di una conciliazione ufficiale li invitò presso la fortezza di Panaskerti, ma una volta giunti li fece imprigionare, fino alla loro morte avvenuts nel 1012.
04995. Stadion An der Alten Försterei:
04996. Guest star: Adrian Neil (Mr Devlin), Tim Russ (Preside Franklin)
04997. In carriera ha totalizzato complessivamente 40 presenze e 5 reti in Serie A e 16 presenze e 4 reti in Serie B.
04998. Lista di cento specie invasive molto dannose:
04999. Risulta costituito da due lamine peritoneali, una superiore e una inferiore, che si dirigono alla faccia posteriore del colon trasverso per poi ricoprirlo completamente.
05000. Inizialmente la storia, narrata in prima persona dal protagonista, è ambientata a Baghdad negli anni immediatamente successivi alla fondazione dello stato di Israele.
05001. Nel 1993 inizia a lavorare per Videomusic, poi divenuta MTV Italia, conducendo oltre 300 puntate della trasmissione "Segnali di Fumo", insieme a Paola Maugeri, che affianca anche in "105 Night Express"
05002. Non c'è resistenza crociata tra trovafloxacina e altre classi di altri antibiotici.
05003. 24 giugno (3º giorno).
05004. Sister (sorella in lingua inglese) può riferirsi a:
05005. Julio González (scultore):
05006. Classifica Regular Season.
05007. "Rosa aggiornata al 21 luglio 2018"
05008. La sigla Mercedes-Benz M119 identifica una serie di motori V8 a ciclo Otto prodotti dal 1989 al 1999 dalla Casa tedesca Mercedes-Benz.
05009. Prima versione.
05010. Un altro importante avvenimento fu l'invio di una missione gesuita per l'evangelizzazione e la colonizzazione delle Californie.
05011. Sebbene in passato vi siano stati travagliati conflitti sfociati in ben 2 guerre mondiali tra gli dei ed innumerevoli battaglie tra i regni, al momento la situazione è stabile a causa di un equilibrio di potere tra Valorian e Derion.
05012. Billie Jenkins:
05013. Gli americani la adottarono nel 1940 e la impiegarono principalmente nella Seconda Guerra Mondiale, sebbene sia rimasta in esercizio fino a tutta la Guerra di Corea (1953).
05014. Sayed Moawad:
05015. All'interno del piccolo centro è situata anche una piccola stazione sciistica principalmente frequentata da apprendisti sciatori.
05016. Alcuni anni dopo, il capitano Nicholas Martiau, un ingegnere francese impiegato nella colonia, ottenne il riconoscimento delle terre che erano comprese nel sito di Yorktown.
05017. Video musicale.
05018. Museo Multimediale Occitano - Comune di Guardia Piemontese - Inaugurato il 22 gennaio 2011, è un museo dedicato alla conoscenza della storia e della cultura guardiola attraverso la visione di documenti video e reportage del borgo occitano.
05019. Associazione elettrotecnica italiana:
05020. Un'altra significativa variazione rispetto al 2 litri aspirato sta nell'abbassamento del rapporto di compressione, sceso da 9.6 ad 8.5:1.
05021. Continental Wrestling Association
05022. La prima maglia era rosa con bordo nero, i calzoncini erano neri ed i calzettoni erano anch'essi neri con un risvolto rosa.
05023. Marcelo Díaz (giocatore di calcio a 5):
05024. Il capitale di anticipazione è l'importo monetario anticipato nel corso dell'anno di esercizio per far fronte all'acquisto di mezzi tecnici e servizi nell'intervallo di tempo che intercorre fra l'inizio dell'annata e la disponibilità dei ricavi.
05025. Niente fiori per James Bond:
05026. La lingua nativa dei Banyankole, il runyankole, è del gruppo delle lingue bantu, a loro volta appartenenti al più ampio gruppo linguistico delle lingue niger-kordofaniane (o lingue "Niger-Congo").
05027. Il convento di San Pasquale è una architettura religiosa sita nel comune di Faicchio.Vi è annessa la chiesa del SS.
05028. Erasmo Paravicini nacque a Gaeta nel 1580, figlio di Pier Francesco, cavaliere dell'ordine di San Giacomo, e di Giulia Porcari.Nipote del cardinale Ottavio Paravicini (1552-1611), fu, al pari dello zio, nominato vescovo di Alessandria (della Paglia) il 14 marzo 1611 e consacrato il successivo 10 aprile.Nel 1613 papa Paolo V lo inviò in veste di nunzio apostolico a Graz (Austria) presso l'arciduca Ferdinando d’Asburgo (dal 1619 imperatore del S.R.I.).In seguito alla forte supplica della popolazione di Alessandria che lo rivoleva in città, papa Gregorio XV lo richiamò nel 1622, in concomitanza con la soppressione della nunziatura conseguente alla perdita di Graz del ruolo di residenza della Casa imperiale.Morì ad Alessandria il 30 settembre 1640 e fu sepolto nella Cattedrale.Lasciò per testamento alcune rendite ai fratelli e le altre maggiori sostanze alla "Chiesa di San Carlo dei Milanesi" di Roma (Basilica di San Carlo al Corso).
05029. Pierre de Montaigu:
05030. I giardini sono stati piantumati con essenze provenienti da tutte le parti del mondo per rappresentare l'unità del genere umano, unico pur nella diversità dei suoi componenti, proprio come un prato fiorito.
05031. La maggior parte delle canzoni degli Scooters portano la sua firma in quanto era autore e arrangiatore dei pezzi.
05032. Riconosciuta la parentela, grazie a queste credenziali, Moda e Morte s'accordano per meglio operare e consultarsi sulle migliori soluzioni da adottare per trarre entrambe "miglior partito" da ogni situazione.
05033. Il tutto per incrementare la competitività del sistema portuale italiano e renderlo hub dell’Europa e del Mediterraneo e fare della Risorsa Mare l’elemento strategico più rilevante per la crescita del nostro Paese.
05034. Cunegonda di Altdorf:
05035. Endgame (Megadeth):
05036. Elezioni del giugno 2009 e primo governo.
05037. Nuoto ai XVI Giochi del Mediterraneo - Staffetta 4x100 metri misti maschile:
05038. Archaeocalamitaceae è una famiglia di piante vascolari Pteridofite allo stato fossile, appartenenti all'ordine delle Equisetales.
05039. Festivali i Këngës:
05040. Piccola amazzone, con i suoi 28 cm di taglia e un aspetto più esile della maggior parte delle amazzoni, presenta un piumaggio generale verde con evidenti segni rosso scuro sulla zona ventrale.
05041. Il fazzolettone, o fazzoletto scout, è una parte dell'uniforme scout.
05042. Utilizzando una tecnologia avanzata per raggruppare ordini simili in gruppi molto grandi, Vistaprint è in grado di produrre un elevato numero di ordini in tempi brevi.
05043. Nel mito.
05044. Frederic George Stephens:
05045. Taucha (Sassonia):
05046. Una delle vie d'arrampicata che conta il maggior numero di tentativi di record di velocità è "The Nose" su El Capitan, via di difficoltà fino all'8a+/5.13c salita per la prima volta in libera da Lynn Hill nel 1993.
05047. Se l'avversario è in corsa è possibile effettuare una delle contromosse agli attacchi in corsa in base al tasto che si preme.
05048. Dopo una stagione nella NPBL, ritornò nella NBA nel 1951-52, segnando 10,1 punti in 11 partite per i Milwaukee Hawks.
05049. Nadathara è una suddivisione dell'India, classificata come "census town", di 12.593 abitanti, situata nel distretto di Thrissur, nello stato federato del Kerala.
05050. Caratteristiche tecniche.
05051. Arpa di Giorgio:
05052. La popolazione era di 7.836 abitanti nel censimento del 2000.
05053. L'"ABC 80" era basato sul microprocessore Zilog Z80 operante alla frequenza di 3 MHz ed era dotato di 16 kB di memoria RAM, espandibile a 32 KB, e di 16 KB di memoria ROM.
05054. Il lori nucabianca (Lorius albidinucha) è un uccello della famiglia degli Psittaculidi, endemico di Papua Nuova Guinea.
05055. Ambientato nella città tedesca di Heidelberg (nel Baden-Württemberg), il libro è stato definito una sorta di parabola sul senso di colpa della Germania dell'era post-nazista in ordine alla Shoah, intrecciata ad una straordinaria storia d'amore.
05056. Nel 2000, BCDV organizza il Festival dei nuovi autori Vallée de l'Aude (NAVA) nella regione di Limoux, suo luogo d'infanzia.
05057. Rochester Royals 1948-1949:
05058. Bornio è un centro abitato il cui territorio è costituito dalle omonime frazioni di Villanova del Ghebbo e Lusia.
05059. Secondo il sito web "World Parrot Trust", i pappagalli notturni emettoni dei fischi doppi e deboli quando atterrano in prossimità dei punti d'acqua durante la notte.
05060. Wilmette è un comune ("village") degli Stati Uniti d'America, nella Contea di Cook nel nord-est dell'Illinois.
05061. Robert Malm:
05062. Su una DSLR con sensore a formato ridotto, ad esempio con un fattore di moltiplicazione x1,6, l'angolo di campo coperto è equivalente a quello di un obiettivo 38-168mm su formato pieno; è un'escursione molto utilizzabile, che va da una focale standard a quella di un medio tele.
05063. Altre questioni filosofiche.
05064. In origine piccolo villaggio di pescatori, fu una delle località sede dell'imponente sviluppo turistico dell'isola e ora, grazie alle sue spiagge e alla sua intensa vita notturna e surfistica, ne è una delle principali destinazioni turistiche.
05065. Il 17 settembre alle 3:30 l'Adige ruppe gli argini in riva destra a Boschetto di Angiari, presso la "chiavica del Galletto", a 100 km dal mare Adriatico.
05066. Qatar Telecom German Open 2008 - Singolare:
05067. Insieme a Piero Tellini scrive "Vivere in pace" (1947) e "L'onorevole Angelina" (1947), entrambi diretti da Luigi Zampa, interpretati rispettivamente da Fabrizi e da Anna Magnani, con la quale comincia a frequentarsi assiduamente, stringendo uno dei suoi rari rapporti di amicizia con attori.
05068. Passò professionista nel 2009 proprio con l'Agritubel: al primo anno nella massima categoria vinse la classifica degli scalatori alla Vuelta a Asturias e, il 10 luglio, la settima tappa del Tour de France, da Barcellona ad Andorra la Vella (la più lunga di quell'edizione della "Grande Boucle"), grazie ad una fuga da lontano.
05069. Paramythia (Grecia):
05070. Il palazzo vecchio presenta due portali asimmetrici e non gotici, probabilmente di epoca precedente a quella delle aperture dei due piani nobili, che sono caratterizzate da due quadrifore simmetricamente sovrapposte, inserite in cornici marmoree elegantemente decorate da patere con motivi simmetrici, faunistici e mitologici.Il palazzo nuovo, oltre ad avere un solo portale, anch'esso non simmetrico né gotico (inserito in cornice assieme a una piccola finestra a lunetta), presenta una forometria diversa ai due piani nobili: il primo si fregia di una polifora a otto fori decorata con marmi pregiati, mentre il secondo ha una quadrifora che richiama quelle del palezzo vecchio.
05071. Il film, appartenente alla raccolta Cannon Movie Tales, venne lanciato direttamente nel mercato home video, senza passare per le sale cinematografiche.
05072. Le urla richiamano la folla che torna allo studio e trova così Mr.
05073. Madonna dei sette veli:
05074. Il doppio strato elettrico fu per la prima volta ipotizzato da Hermann von Helmholtz nel 1879, che lo descrisse con una struttura simile a un condensatore, i cui piatti (uno caricato positivamente e uno caricato negativamente) corrispondevano alla superficie dell'elettrodo e allo strato di ioni adsorbito alla superficie.
05075. Adrien Rommel:
05076. ATP Buenos Aires 2007:
05077. Appartenne alla famiglia Venusio, il cui stemma è dipinto sulla volta dell'androne.
05078. Ha inciso per Ricordi, Fonit Cetra, Ariston Records, Nuova Era, Bongiovanni, Kikko Music, Agora, Koch Schwann, WestDeutscheRunfunk, OsterreicheRundfunk, SABC, Actes Sud, Universal Records.
05079. gfe dcB | AGB FED |
05080. Kimberly inizia a sospettare che dietro l'interesse di Michael per Amanda ci sia più di un semplice rapporto medico paziente.
05081. 1365 08.05.2008 20h30 BBC Collombey-Muraz Académie Fribourg Olympic 76-87 (36-42) 
05082. Di fronte a tale situazione, i due consoli chiesero consiglio al Senato.
05083. Un metodo alternativo per produrre questa modulazione è il modulatore di Hartley (che prende il nome dal suo inventore Ralph Hartley) che utilizza la fase del segnale per sopprimere la banda laterale indesiderata.
05084. Phoeniconotius eyrensis:
05085. L'unica eccezione fu Andrea Contarini, denominato Giacomo per non confonderlo con l'omonimo doge, il quale venne condannato nel 1430 alla decapitazione tra le due colonne della Piazzetta San Marco: avendo chiesto, senza ottenerlo, il Capitanato del Golfo, egli attese il doge Foscari all'ingresso della Basilica di San Marco per aggredirlo.
05086. Quando le forze fedeli al Drago Rinato raggiungono la scena della battaglia già in corso, tra le rapitrici e gli Shaido, si dispongono al riparo, su una cresta presso i pozzi di Dumai.
05087. La seconda stagione della serie consta di altri 26 episodi trasmessi dal 24 luglio 2009, per un totale di 52.
05088. Heart of the Ark Volume 2 è un album reggae/dub di Lee Perry e The Upsetters, prodotto da Lee "Scratch" Perry contenente produzioni del cosiddetto "periodo Black Ark" e pubblicato in Giamaica dall'etichetta Seven Leaves nel 1982.
05089. Le novità tecniche e tecnologiche in campo agricolo, come l'aratro a versoio o la rotazione triennale delle colture o ancora il mulino ad acqua, facevano aumentare considerevolmente la produttività e la redditività delle terre ma richiedevano una manodopera impiegata più efficientemente e soprattutto più specializzata.
05090. Classe Kongo (incrociatore da battaglia):
05091. In carriera ha conseguito i seguenti risultati:
05092. Dopo la nascita del bambino, però, Oberon lo reclamerà come suo legittimo nipote in quanto la madre di Volpe rivela la sua vera identità di Titania; il bambino non può restare nel mondo dei mortali se non accudito da creature appartenenti alla Terza Razza; e sebbene Volpe lo sia per metà, non vi rientra non avendo poteri magici.
05093. Hashem Hidari:
05094. International Formula 3000 2002:
05095. Campionato italiano doppio misto di curling:
05096. Badessa di Chelles.
05097. Alpe Fej:
05098. Si nota che la velocità di propagazione cresce all'aumentare della concentrazione di monomero e di iniziatore.
05099. La scuola si presenta come un elegante edificio a due piani, con una grande facciata a capanna che risente degli influssi dell'architettura tardo cinquecentesca.In alto il grande frontone a base rotta, si interseca con una spaziosa nicchia contenente in rilievo e bassorilievo la figura di "Cristo crocifisso".
05100. Nuoto sincronizzato ai Campionati mondiali di nuoto 2009 - Duo Free Routine:
05101. Gli ingredienti fondamentali di qualsiasi ceviche del Perù sono: pesce, succo di limetta, (un particolare tipo di limone, piccolo, verde, e molto acido della specie "Citrus × auruntifolia", anche chiamata in altri paesi "lima agraria") peperoncino e sale.
05102. Who rules completely over Niue
05103. È inscritta al Dipartimento della Protezione Civile Nazionale con P.G.
05104. Abe (conosciuto dagli altri mudokon come labbra-cucite) è il protagonista della serie di videogiochi "Oddworld".
05105. Ha dedicato l'argento vinto alle Olimpiadi di alla sua compagna Diletta, diventando la prima atleta medagliata italiana alle Olimpiadi a dichiarare la propria omosessualità.
05106. Carmen Basilio:
05107. Nonostante i tentativi di non farlo pubblicare da parte dell'interessato, il documentario viene distribuito il 17 novembre 2009 in maniera indipendente, scalando le classifiche dei film più scaricati da iTunes nella prima settimana, tanto che The Huffington Post lo ha definito ""uno dei cinque più grandi documentari Hip-Hop di tutti i tempi"".
05108. Serie televisiva.
05109. 2012 (29 agosto - 25 novembre): "XIII Mostra Internazionale di Architettura"Titolo: Common GroundDirettore della Mostra: David Chipperfield
05110. La maggior parte degli storici della boxe considera Greb il migliore peso medio di ogni epoca, considerandolo anche tra i 10 o 20 migliori mediomassimi di sempre, a dispetto del suo peso naturale di 160 libbre (72 kg).
05111. Roger Reynold Talbot:
05112. Insieme al suo amico e consigliere Monty Woolley comincia a tentare la scalata nel mondo dello spettacolo; le difficoltà nascono quando bisogna reperire le somme necessarie per l'allestimento delle riviste, ma ad ogni modo qualche facoltoso lo trovano sempre.
05113. Nel 2009 però ha scelto di giocare con gli Stati Uniti.
05114. Pochi chilometri più a valle delle sorgenti, il fiume Tenna scava le pareti rocciose dei monti Sibilla (a sud, sponda destra) e Priora (a nord, sponda sinistra) dando vita alla gola dell'Infernaccio.
05115. Il leone marino australiano (Neophoca cinerea Péron, 1866) è un mammifero pinnipede appartenente alla famiglia delle otarie.
05116. La chiesa fu edificata in stile tardo-manierista nel 1652, con il contributo di tutta la popolazione, come voto per la fine di una gravissima epidemia che aveva decimato Ozieri.
05117. Luis Arcamone:
05118. Il giorno seguente, dopo aver meditato di pareggiare i conti, Dipley sorprese Ketchel alle spalle, seduto al tavolo della colazione e, armato di un fucile calibro 22, gli intimò di alzare le mani.
05119. Origine e diffusione.
05120. Dopo la prima guerra mondiale passò, come tutta la Venezia Giulia, al Regno d'Italia, inquadrato nella Provincia di Trieste e comprendeva anche gli attuali insediamenti di Potocce di Villabassa e Vitozza dell'attuale comune di Divaccia.
05121. Altônia è un comune del Brasile nello Stato del Paraná, parte della mesoregione del Noroeste Paranaense e della microregione di Umuarama.
05122. La rua Augusta (in italiano: via Augusta) è la principale via della Baixa di Lisbona e unisce, attraverso un grande arco, la Praça do Comércio con il Rossio.
05123. Seconda guerra mondiale.
05124. Luciano Bonaparte, presidente del Consiglio dei Cinquecento, aprì la seduta.
05125. Nelle versioni in italiano dei suoi film, è stata doppiata da:
05126. Arrivando da Tolmezzo, dopo aver attraversato la Sella Chianzutan e il paese di San Francesco, proseguire verso valle.
05127. Schuyler Van Alen frequenta la Duchense School di Manhattan, un'esclusiva scuola privata di New York, destinata solo ai ragazzi più ricchi e snob della città.
05128. I santuari montani minoici sono diffusi in tutta l'isola di Creta (Grecia).
05129. Raramente il baritono trova impiego anche nella musica sinfonica, dato che in questo contesto il registro tenorile viene affidato ai corni (più raramente alle tube wagneriane).
05130. Bocchi è però noto soprattutto per i suoi dipinti di genere chiamati "bambocciate", narranti scene di giubilo, di festa, di banchetti, di gioco, di maschere, di combattimenti pullulanti di essere fantasiosi e deformi, che contrastavano con l'ambiente splendido e sfarzoso.
05131. Larry Cohen:
05132. È costituita da reparti operanti nella 2ª Brigata mobile carabinieri.
05133. La prima edizione è stata trasmessa in prima serata venerdì 10 dicembre 1999 e i concorrenti in gara erano Simona Ventura, Amadeus e Gerry Scotti, con la partecipazione del Gabibbo in qualità di "valletto" del conduttore, Mike Bongiorno.
05134. Dutch Open 2005:
05135. Anni duemila: l'ottennio in Serie B (2001-2009).
05136. Oggi del castello di Rencine restano pochi avanzi che non fanno capire l'importanza che questo borgo ha avuto per la Repubblica di Firenze che lo usava come antemurale contro il caposaldo senese di Monteriggioni.
05137. L'uso delle macchine da guerra.
05138. Distretto di Pakhtachi:
05139. La fauna canadese è simile a quella europea e dell'Asia settentrionale.
05140. Le famiglie degli Aleramici e dei De Say la elevarono a Marchesato; Federico II di Svevia, con Gilberto d'Aigle, la mise a capo del Giustizierato di Terra di Bari, ponendola in primo piano tra le città di Puglia per le sue ricchezze e bellezze naturali.
05141. Nel giugno del 2007 il telescopio è stato dotato di AQUEYE ("Asiago Quantum Eye") montata al posto della camera CCD su AFOSC.
05142. Bisogna attendere l'imporsi di una coscienza africana e nazionale affinché si diffondano i primi lavori definibili come angolani, capoverdiani, guineensi, mozambicani e santomensi (Larangeira, 1995, p. 26-27).
05143. Cosma e Damiano erano due celebri medici, tradizionalmente creduti fratelli, che guarivano gratuitamente le persone.
05144. Attualmente i membri sono: Emmanuele Bassi, Joanmarie Diggs, Ekaterina Gerasimova, Tobias Mueller, Andreas Nilsson, Sriram Ramkrishna e Marina Zhurakhinskaya.
05145. Due amici detenuti, Emilio e Luigi, cercano di evadere.
05146. Presenze e reti nei club.
05147. Come parte della nazionale paraguaiana Under-20 ha partecipato al campionato sudamericano Under-20 2009.
05148. Vittorio Visini:
05149. Nel 1666, la vigilia di Natale, l'abate Cesare Bacillon appalta a Bernardino Bareste una zecca per la durata di cinque anni dietro a un corrispettivo di 740 lire all'anno.
05150. Fatta e rifatta:
05151. L'identificazione delle specie microbiche responsabile della flogosi cronica e l'allestimento di un antibiogramma consente l'applicazione di uno schema antibiotico efficace.
05152. Il software viene fornito con librerie di oggetti animati 2D o 3D.
05153. Fernando González era il detentore del titolo, ma ha perso nel 1º turno contro Michal Tabara.
05154. Lanterna volante:
05155. Dal 1912 ha insegnato armonia presso il Liceo Musicale di Napoli e, dal 1916, Composizione presso il Conservatorio di San Pietro a Majella, di cui fu vice-direttore dal 1926, e dove per molti anni ha formato generazioni di compositori e musicisti, divenendo, con Achille Longo, uno dei simboli della scuola musicale napoletana del Novecento.
05156. Il 31 agosto 2013 papa Francesco lo nomina segretario di Stato; succede al cardinale Tarcisio Bertone, dimissionario per raggiunti limiti d'età.
05157. Nel gennaio 1984, un giovane Steve Jobs recitò il secondo verso di "The Times They Are a-Changin"' durante l'apertura dell'Annual Apple Shareholders Meeting, dove svelò al pubblico per la prima volta il computer Macintosh.
05158. Alla fine il misterioso pensionante in casa di John si rivela essere il disperso Edward, tornato sotto mentite spoglie per amore di May, che sposa qualche ora prima che farlo con Tackleton.
05159. Manuel Martínez:
05160. Enrico Fermi (nave):
05161. Dante Alighieri è stato appena nominato priore di Firenze, ma già viene richiesta la sua presenza nella chiesa sconsacrata di San Giuda.
05162. Rodrigo ha iniziato ad allenare il Lleida, per poi passare al Binéfar.
05163. Il lago è abitato da numerose specie di pesci di acqua dolce e da alcuni molluschi.
05164. Al Teatro di San Carlo di Napoli nel 1930 diresse la prima assoluta di "L'ultimo Lord" di Franco Alfano con Mafalda Favero e Riccardo Stracciari ed "Adriana Lecouvreur" e nel 1932 "La serva padrona".
05165. Area direttiva
05166. L'andata venne disputata il 23 dicembre a Tirana mentre il ritorno il 26 dicembre a Scutari.
05167. L'allenamento include tutte le caratteristiche tecniche di waza, judo, jujutsu, Muay Thai e kata.
05168. Nella fede bahai lo scopo della preghiera è avvicinarsi a Dio e a Bahá'u'lláh per testimoniare la propria fede, aprire il proprio animo, aiutare la propria militanza religiosa, esprimere in un dialogo intimo il proprio essere, cercare l'elevazione spirituale, impetrare l'aiuto divino quando ritenuto necessario.
05169. Oppo fu autore di una produzione di musica classica, elettronica, sonate per pianoforte e opere da camera, sinfoniche, teatrali e televisive che sono state eseguite in numerose rassegne internazionali.
05170. Elenco della produzione cinematografica internazionale sulla cultura, la storia e la musica dei Rom, dei Sinti, dei gitanos e delle popolazioni nomadi che si riconoscono nella diaspora dei Rom.
05171. Argonauta argo:
05172. Esperienze in Qatar.
05173. È la vetta più alta del gruppo delle Cunturines.
05174. Sarah Patterson:
05175. Utilizzi della scacchiera di Polibio.
05176. Don Francia scrisse anche testi per i suoi amici musicisti.
05177. Gli inizi.
05178. "Sviluppo": 205 m
05179. Nel dicembre 2004 alcuni componenti del gruppo lavorarono in un progetto parallelo, chiamato "Hybrid Tango", un album intriso di elementi non appartenenti alla cultura musicale di Buenos Aires, come il flamenco, il candombe e il jazz.
05180. L'infiorescenza è formata da fogliose spighe terminali di pochi fiori.
05181. Vincitore: Islanders Spinea
05182. Il giorno della gara erano presenti 93000 spettatori a sostenere i piloti locali: oltre ad Andretti c'erano Dan Gurney, settimo in griglia, e Bobby Unser, diciannovesimo.
05183. Texas State Historical Association:
05184. Gonario II di Torres:
05185. L'azienda è stata spostata in una sede più grande sita a Meridian Business Park vicino a Leicester.
05186. Maria SS.
05187. Il Sassuno è un piccolo ma impetuoso rio dell'Appennino bolognese orientale.
05188. La IHJUK assegna inoltre premi stagionali ad allenatori e giocatori, oltre a comporre le squadre per l'All-star game.
05189. Divisione dell'Impero, guerre civili ed imbarbarimento dell'esercito.
05190. Compton's Most Wanted:
05191. Ministri dei Lavori Pubblici del Regno d'Italia:
05192. Altre notizie.
05193. Il distretto di Astara (in azero: Astara rayonu) è un distretto ("rayon") dell'Azerbaigian con capoluogo Astara.
05194. dal 21 al 28 febbraio 1994.
05195. Con il termine Q-Flex si indica una particolare classe di navi metaniere a membrana destinate al trasporto del gas naturale liquefatto o, in lingua inglese, "LNG".
05196. Tutti i brani sono stati composti da John McLaughlin
05197. Figlio di Daniel e di Anna Elisabeth Sulzer, studiò chimica a Parigi.
05198. Intanto, in seguito ad eventi accidentali o al normale susseguirsi dei cicli vitali, si avvicendavano le morti dei grandi alberi e degli arbusti di quei boschi, i quali prima o poi cadevano, in parte al suolo e in parte all'interno degli specchi d'acqua, dove, in breve tempo, i sedimenti terrigeni li avrebbero sepolti preservandoli dalla decomposizione.
05199. La rivista Millennium di Mikael Blomkvist, rilanciata dopo una grave crisi, è in procinto di pubblicare un pesante articolo sul trafficking della prostituzione, firmato dai giornalisti freelance Dag Svensson e Mia Bergman.
05200. I blindati totali erano 150, e da alcune foto scattate in quel periodo sono visibili un Panzer IV Ausf F2, un Panzer II, uno StuG III Ausf G e 15 pezzi semoventi.
05201. In punto di morte, Fargo decide di svelare la verità a Dredd, raccontandogli del progetto "Giano", cominciato quarant'anni prima.
05202. In relazione all'assenza di sintomi, spesso la diagnosi avviene in seguito a procedure strumentali eseguite per indagare o confermare patologie polmonari o mediastiniche.
05203. La classe Aikoku Maru fu una classe di navi mercantili giapponesi trasformate successivamente in navi corsare appartenente all'omonima classe.
05204. San Gregorio (Cile):
05205. Il 2 maggio 2011 ha ottenuto la qualifica di direttore sportivo.
05206. Chiesa di San Giovanni Gualberto (Urbe):
05207. Saccarosio-fosfato sintasi:
05208. Stefano Miglietti ha compiuto, in solitaria, diverse imprese nei deserti della Libia, Marocco e dell'Egitto.
05209. La sezione del CAI di Ormea ha iniziato un progetto di riscoperta e rivalorizzazione del territorio della media montagna.
05210. Stefano di Châtillon:
05211. Festa di santa Maria di Ognina:
05212. Cladonia caroliniana:
05213. Con Ernesto I, duca di Svevia, essa diede alla luce:
05214. Il genere comprende una sola specie, "Cocos nucifera"; alcuni autori tuttavia, considerano i seguenti generi come subgeneri di "Cocos":
05215. "gli conficca la spada in pieno petto"
05216. Parole di Attilio Schiavoni, Musica di Cesare Barison
05217. Rocket Red fu anche un pupazzo della Mattel.
05218. Tōma Ikuta:
05219. Partecipò alle gare di nuoto e di pallanuoto della II Olimpiade di Parigi del 1900 e vinse due medaglie di bronzo, una nei 200m stile libero per squadre con la ""Pupilles de Neptune de Lille"" (con un punteggio totale di 61) e una nella pallanuoto maschile, sempre con la stessa squadra, dopo aver perso 10-1 contro i britannici del Osborne Swimming Club, vincitori poi della medaglia d'oro.
05220. Il suo compito ora è di tornare in Paradiso e di riportare ordine dopo la scomparsa di Michele.
05221. Caratteristiche fisiche.
05222. Il 26 ottobre 2003, nell'ambito della riforma territoriale del Brandeburgo, il comune di Fahrland fu soppresso e aggregato alla città di Potsdam.
05223. Il santuario della Madonna degli Angeli ed il convento attiguo siano stati costruiti all'inizio del XIII secolo, quando il culto a santa Maria degli Angeli fu iniziato da san Francesco d'Assisi.
05224. The Road Map.
05225. Sempre Richard Dean Anderson ha indossato ancora i panni di MacGyver in una serie di spot in chiave umoristica per Mastercard e Pepsi.
05226. Dal 1724, in seguito all'ondata di persecuzioni avviata dal nuovo Imperatore Yongzheng, si stabilì a Pechino, nella residenza di Propaganda Fide ad Haitien, alla periferia della capitale.
05227. Angel (Buffy l'ammazzavampiri):
05228. In questo caso il compilatore non genera una volta per tutte, all'atto della compilazione, il codice per l'assegnazione dei valori delle variabili in funzione delle chiamate dei metodi, o il codice per calcolare quale metodo chiamare in funzione delle informazioni provenienti dall'oggetto - come nel binding statico - ma invece genera un codice che verrà utilizzato per calcolare quale metodo richiamare di volta in volta.
05229. L'esplosione provocò la distruzione dei manufatti di difesa tedeschi e creò un enorme cratere largo 37 m e profondo 6,1 m posto tra lo stagno di Bellewaerde (oggi sede di un parco divertimenti) e Menin Road (Meenseweg in lingua locale).
05230. Kentucky Colonels 1969-1970:
05231. Nuoto ai Giochi della XXIV Olimpiade - 100 metri rana maschili:
05232. La stagione 1972-73 dei Memphis Tams fu la 6ª nella ABA per la franchigia.
05233. Gil Birmingham nasce in Texas ed è il maggiore di cinque figli.
05234. "Statistiche aggiornate al 4 Giugno 2018."
05235. Cognome italiano Mussa; nome arabo o turco equivalente a Mosè
05236. Antiche unità di misura del circondario di Messina:
05237. Abby Nash e Nick stanno assistendo ad una lezione di astronomia in un planetario durante un'uscita didattica, quando lei smette improvvisamente di respirare per un edema polmonare causato dalla vodka ingerita.
05238. Brian e Stewie rimangono chiusi all'interno di un caveau di una banca per due lunghi giorni, durante i quali si confessano, si ubriacano, mettono a nudo le loro anime.
05239. Secondo l'ottica di Max Weber (1864-1920):
05240. Pinto è un comune del Cile della provincia di Ñuble nella Regione del Bío Bío.
05241. I Sagapò sono un gruppo comico fondato da Gianmarco Pozzoli e Gianluca De Angelis alla fine degli anni novanta, ai quali si è aggiunta, nel 2010, Marta Zoboli.
05242. Kampong Cham:
05243. Kratié (o "Kracheh") è il capoluogo del distretto omonimo e dell'intera provincia di Kratié, in Cambogia.
05244. Nazionale di pallacanestro femminile della Serbia:
05245. Costruita nel 2003, divenne la location del torneo maschile di tennis Mutua Madrileña Masters di Madrid da quell'anno fino al 2008.
05246. Diffusione nella cultura di massa.
05247. Relazione con altre lingue.
05248. Grammatica georgiana:
05249. Le posposizioni sono molto frequenti in diverse famiglie linguistiche dell'Eurasia, come le lingue uraliche, altaiche o sinitiche, e anche nelle amerinde:
05250. In realtà le aste sono elementi che hanno una determinata forma.
05251. Il cocktail, inventato dal conte Brunelli nel 2006, è molto rinomato nei cocktail-bar della Lombardia, in particolar modo nella Brianza e negli intorni di Cantù.
05252. L'implementazione dell'algoritmo LZMA per il programma 7-Zip è disponibile nel LZMA SDK ed è stata resa disponibile dal suo creatore Igor Pavlov sotto dominio pubblico ed originariamente distribuita sotto ambedue i termini delle licenze LGPL e Common Public License con l'eccezione dei binari linkati del pacchetto.
05253. I preverbi nel georgiano possono aggiungere direzionalità a un dato verbo, o mutarne interamente il significato.
05254. James Marsh:
05255. Secondo Pirenne, il vero punto di svolta è rappresentato dall'espansione araba del VII secolo nel Mediterraneo.
05256. Nel settembre 1914, i sudafricani furono in grado di sbarcare truppe presso la città di Lüderitz e ad occuparla.
05257. Il Malaysian Open 2009 (conosciuto anche come Proton Malaysian Open 2009 per ragioni di sponsor) è stato un torneo di tennis giocato sul cemento indoor.
05258. La diramazione nord orientale della piazza ospita il monumento alla Bella Italia, eretto per mano dello scultore Giovanni Battista Lombardi nel 1864 in sostituzione della colonna veneziana con il leone di san Marco in cima, abbattuta dai rivoluzionari già nel 1797.
05259. Il bordo esterno di Davy è basso, e il pianoro interno è stato parzialmente ricoperto dalla lava.
05260. Fu trovato nel 1952 a Jabal Abu Mana vicino Dishna (Egitto), e pubblicato nel 1956; fu il più importante manoscritto neotestamentario pubblicato a partire dai Papiri Chester Beatty, pubblicati nel 1933-34.
05261. Figlia di un uomo d'affari e di un'insegnante di musica, ha iniziato la carriera musicale in giovane età, partecipando a numerosi festival.
05262. Lo scontro.
05263. Promosso come "einsegne" di vascello nel 1703, continuò a navigare nel Mar Mediterraneo, partecipando a diverse azioni militari.
05264. Dipartimento di Montecarlo:
05265. Donatello, reduce da un secondo viaggio a Roma (1430-1432) fuse numerose suggestioni (dalle rovine imperiali alle opere paleocristiane e romaniche) creando un fregio continuo intervallato da colonnine dove una serie di putti danza freneticamente sullo sfondo mosaicato (una citazione della facciata di Arnolfo di Cambio del Duomo stesso).
05266. Negri è stato sepolto nel cimitero monumentale di Pavia (Viale San Giovannino), lungo il viale centrale, sulla sinistra, presso le tombe di due altri importanti scienziati, l'anatomista Bartolomeo Panizza e il suo maestro, il Premio Nobel Camillo Golgi.
05267. Girone A.
05268. Esiste una struttura esagonale, oggi quasi totalmente distrutta, che si ritiene possa essere un fonte battesimale di una chiesa in legno, costruita tra la fine del IV e l'inizio del V secolo.
05269. Il parco nazionale Kosterhavet è il primo parco nazionale marino della Svezia, nella contea di Västra Götaland, nel nord della provincia di Bohuslän.
05270. La sede amministrativa è a Venezia.
05271. Più recentemente, alla fine del 1993, da un accordo tra ERG e Edison Mission Energy, uno dei maggiori produttori di energia al mondo, nasce ISAB Energy, società destinata alla realizzazione del primo impianto italiano di gassificazione degli oli pesanti per la produzione di energia elettrica pulita.
05272. Lasciato il calcio giocato, Sara Di Filippo decide di intraprendere l'attività di allenatore.
05273. L'ufficio postale operò a Chalfant dal 1913 al 1928.
05274. Patxi Salinas:
05275. La sabbia.
05276. Con la squadra azera dell'Inter Baku giocò anche in Champions League e vinse il titolo di capocannoniere nella stagione 2008-2009.
05277. La loro emancipazione poteva essere raggiunta solo attraverso la collaborazione con tutto il movimento operaio organizzato: la liberazione dei lavoratori era la condizione dell'emancipazione della donna.
05278. Vratislao desiderava da tempo ricevere le marche slave di Meißen e della Lusazia, ma, nonostante le promesse di Enrico IV ed i successi boemi contro i margravi ribelli, egli non le ricevette mai.
05279. Battaglia di Kiev (1941):
05280. Djana Nikančikova:
05281. Il concerto, normalmente supportato da contributi visivi (diapositive e film in pellicola a 16 mm.), utilizza delle basi di basso e percussioni sintetiche gestite da un 4 tracce a nastro.
05282. 'Ndrina Mammoliti:
05283. Con la Nazionale di calcio del Brasile ha giocato il campionato mondiale di calcio Under-20 1991.
05284. Secondo quanto scritto nel suo libro, "No Opportunity Wasted", Keoghan avrebbe deciso di vivere la sua vita al massimo in seguito ad un'esperienza quasi mortale all'età di 19 anni.
05285. Nuovamente al Tromsø.
05286. Nell'estate 2017 torna alla Pallacanestro Correggio (RE), società in cui ha svolto tutta la trafila delle giovanili, con cui centra la promozione in serie D.
05287. Il centro abitato venne istituito il 20 dicembre 1994.
05288. Destiny Rules:
05289. Nei primi anni 1870 una serie di tensioni, fra cui una rissa conclusasi tragicamente, rese urgente l'intervento istituzionale.
05290. Fu probabilmente allievo di Evandro, del quale, parimenti, abbiamo scarsissime notizie.
05291. All'interno della Riserva sono stati individuati ben due siti di interesse comunitario:
05292. Direttorio XI Zona (Lazio).Sede: Via Colonna Antonina, 41 - Roma tel.67223.Presidente: Rag.
05293. Nel 1998 è stato insignito della Medaglia Holmenkollen, uno dei più prestigiosi riconoscimenti attribuito agli sciatori nordici.
05294. Gli anni sessanta videro un intensificarsi del radicalismo politico di Weiss.
05295. Monte Carlo Open 1987:
05296. I premi sono suddivisi secondo le categorie:
05297. Blair vorrebbe che il suo rapporto con Nate diventasse più di una semplice amicizia.
05298. Vallà ("Vaeà" in veneto) è una frazione del comune di Riese Pio X in provincia di Treviso.
05299. Nel 2010 viene selezionato e scelto dalla FIFA , insieme ai colleghi Roberto Rosetti e Stefano Ayroldi in vista del Campionato mondiale di calcio 2010 in Sudafrica, dove è impiegato in due partite, ovvero Ghana-Australia e l'ottavo di finale Argentina-Messico.
05300. È stato il primo uomo della storia a scendere sotto il muro dei 40 secondi nei 500 metri, nella tappa di Coppa del Mondo di short track 2012 di Calgary.
05301. Nell'ambito della suddivisione del territorio milanese in pievi, apparteneva alla Pieve di Trenno ed era incastrato tra Trenno e i Corpi Santi.
05302. Cresce nelle giovanili dell'Osasuna, squadra con la quale debutta con la squadra riserve nella stagione 1985-1986.
05303. Pijiño del Carmen:
05304. Geografia fisica.
05305. La cappella ha una pianta circolare, presenta tre nicchie con statue ed è coperta da cupola che le dà la foggia di tempietto-reliquiario.
05306. HP SureSupply:
05307. Ha numerose funzioni che oggi possono essere scontate su un browser ma quando uscì erano totalmente nuove (come la barra degli strumenti personalizzabile o il Kiosk mode) ed è stato il primo browser per Mac a superare l'Acid Test.
05308. Dieci navi da guerra della Royal Navy britannica hanno avuto il nome di HMS "Swiftsure" a partire dal 1573:
05309. "Your labor and mine's in vain; "
05310. Dopo molti anni di cattiva amministrazione di Castilla del Oro, fu rimosso dall'incarico e sostituito con Antonio de la Gama, nell'agosto 1529.
05311. Era figlia del duca Giovanni di Borgogna e di Margherita di Baviera.
05312. Sentinella (F 598):
05313. Di grande fama gode il festival che annualmente si tiene sull'isola, il Þjóðhátíð (letteralmente "festa della nazione").
05314. Gli accessi alla villa sono tre: uno non è distante da piazzale Flaminio, l'altro è all'interno di Villa Borghese in viale Madama Letizia, il terzo si trova quasi di fronte al Museo Etrusco, accanto a Villa Poniatowsky.
05315. The No.
05316. Firma poi prima in Spagna al Caja Rural Melilla (Liga LEB-1) e poi in Svizzera dove vinse il campionato a Lugano.
05317. "Can't Let Go" è una canzone di Mariah Carey tratta dall'album "Emotions", la prima scritta da Mariah Carey e Walter Afanasieff.
05318. Direzioni artistiche.
05319. La maggior parte di esse sono raccolte all'interno della Collegiata di Solofra.
05320. Monitoraggio e soglie.
05321. Confraternite americane.
05322. Il territorio della riserva ha una grande varietà di ambienti dovuti a un notevole dislivello altimetrico: la riserva digrada dalla cima del monte Amaro, a 2.795 m s.l.m., fino all'alveo del fiume Orta, nella vallata sottostante.
05323. Bugie e segreti.
05324. La Fans venne fondata nel 1965 dai fratelli Fernando, Roberto ed Enzo Esposito, come sottoetichetta della Phonotype (come altre case discografiche quali la Bella Record, la Kappaò, Leondisco, Emag, Universal, Cadis, Costa Viola).
05325. Lahar (città):
05326. Sul sentiero tra Nerano e la Baia vi è, inoltre, la Casa Silentium, luogo di rifugio dello scrittore Norman Douglas, dove, a inizio '900, iniziò alla stesura del libro "Siren Land" (La terra delle Sirene).
05327. Éditions Actes Sud:
05328. Da un punto di vista puramente militare, inoltre, una puntata su Vienna avrebbe consentito ai sovietici di consolidare il settore meridionale del loro dispositivo di attacco, evitando così di scoprire eccessivamente il fianco durante la già progettata offensiva finale su Berlino.
05329. La Madonna è raffigurata seduta, mentre arriva l'Angelo che interrompe la sua lettura (il libro simboleggiava l'avverarsi delle Sacre Scritture), recante in mano il giglio, simbolo di purezza.
05330. Il Regno di Württemberg aveva un'estensione nord-sud di circa 225 chilometri ed una larghezza massima sull'asse est-ovest di 160 chilometri.
05331. L'8 ottobre 2012 il gruppo annuncia che partirà per un tour con i 3 Doors Down negli USA.
05332. In carriera ha conseguito i seguenti risultati:
05333. L'entità di questa voce ha avuto nel tempo diverse nomenclature.
05334. In carriera ha conseguito i seguenti risultati:
05335. Terminata la Seconda guerra mondiale Renato Sacerdoti rientrò nell'organico della società sportiva, dapprima come "eminenza grigia", poi, nel 1949, come vicepresidente.
05336. Il numero di squadre partecipanti passò dalle dodici della precedente stagione alle sedici di quella attuale e disputarono un turno di andata e ritorno per un totale di 30 partite al termine delle quali le ultime tre classificate furono retrocesse in 2.HNL.
05337. Ripresa dell'Attività Militare.
05338. Nel 1988, un territorio di oltre 34.774 ettari è stato messo a disposizione per la Riserva Comune Yanesha', per proteggere la fauna che serve per la sussistenza delle comunità indigene nella zona.
05339. Il territorio della valle è di origine glaciale e raggiunge tre monti; questi sono, in ordine crescente di altezza: il Dos d'Abramo (2.140 m), il Cornetto (2.176 m) e la Cima Verde (2.102 m).
05340. Profezia di un delitto:
05341. Dipartimento di San Antonio (Jujuy):
05342. Nel 1969 articolo dell'"The American Journal of Physics", Thornton Page sottopone a revisione il Rapporto Condon scrivendo: "È sufficiente una persona sveglia, anche un profano, per rilevare i difetti nelle conclusioni di Condon sulla base di, statisticamente piccoli, ma selezionati esempi.
05343. Cinque anni dopo, Cropsy esce dall'ospedale.
05344. Nel 2002 subito dopo la vittoria della medaglia di bronzo ai Campionati europei indoor di Vienna, ad un controllo antidoping, risultò positivo allo stanozololo.
05345. New York.
05346. Durante la guerra di Kalmar, i danesi conquistarono nuovamente la fortezza.
05347. Philadelphia 76ers 1976-1977:
05348. Giuliana e Paolo frequentano lo stesso liceo e affrontano la loro prima storia d'amore con i classici problemi della loro età che sono lo studio e i rapporti con i parenti (genitori e zie, che limitano le loro scelte), ma alla fine decideranno di percorrere la loro strada in piena libertà.
05349. Architettura urbana.
05350. Atlanta Hawks 1997-1998:
05351. Oggetti oscuri.
05352. Istituto alle Stimate:
05353. Gillette è un tenente della Royal Navy di stanza a Port Royal sotto il comando del commodoro James Norrington.
05354. Rimase abbandonata dal 1870 al 1895, e nel 1895 i sigg.
05355. Nor-Am Cup.
05356. Dan Warry-Smith:
05357. Zoho Office:
05358. Cratere Dawson:
05359. È stato curatore della rivista "American Orchid Society Bulletin" (oggi "Orchids") e fondatore della rivista "Lindleyana".
05360. Jole Veneziani:
05361. Anche a causa dello scoppio della Seconda guerra mondiale, rimase sulla carta, ad eccezione della legge del 1940 che creava la Scuola media, triennale, unificando i corsi inferiori di Licei, Istituti tecnici ed istituti magistrali, ma lasciando permanere un secondo canale costituito dalla Scuola di Avviamento professionale.
05362. Lo shahrestān di Bahar (farsi شهرستان بهار) è uno dei 9 "shahrestān" della provincia di Hamadan, il capoluogo è Bahar.
05363. Premi Emmy per il Daytime.
05364. Nel 2011, ai Campionati mondiali di Oslo, si aggiudicò l'oro iridato nell'individuale HS 134/10 km e a fine stagione ottenne la sua seconda Coppa del Mondo generale.
05365. Evoluzione demografica.
05366. Reapers (gruppo musicale):
05367. Ceramica e arti minori.
05368. Figlio di un cappellaio, a causa delle modeste condizioni economiche della sua famiglia non concluse neppure gli studi elementari.
05369. Village (programma radiofonico):
05370. Successo in classifica.
05371. Servizi per le biblioteche.
05372. In C, l'header file "stddef.h", si include scrivendo:
05373. Le campagne di Marco Antonio in Partia furono infatti fallimentari.
05374. Il periodo migliore per la sua osservazione nel cielo serale ricade nei mesi compresi fra fine agosto e dicembre; da entrambi gli emisferi il periodo di visibilità rimane indicativamente lo stesso, grazie alla posizione della stella non lontana dall'equatore celeste.
05375. KiCad è cross-platform, multipiattaforma scritto con wxWidgets per essere eseguito su FreeBSD, Linux, Microsoft Windows e macOS.
05376. La Facoltà di Lettere Cristiane e Classiche (spesso abbreviato FLCC, in latino "Facultas Litterarum Christianarum et Classicarum"), nota come Pontificium Institutum Altioris Latinitatis, è un pontificio istituto nonché una delle sei facoltà dell'Università Pontificia Salesiana di Roma.
05377. HD 221661 è una stella gigante brillante gialla di magnitudine 6,26 situata nella costellazione di Andromeda.
05378. Modignano ("Mudignan" in dialetto lodigiano) è una frazione del comune lombardo di Tavazzano con Villavesco.
05379. CATIA si espande nell'industria automobilistica (BMW, Mercedes e Honda).
05380. Anche Izumi viene accidentalmente a scoprir ch'è in realtà una ragazza, ma non glielo lascia capire né tanto meno rivela nulla ad altre persone, cercando d'aiutarla invece a sua stessa insaputa con l'intento di tener nascosto il suo segreto.
05381. Edda (miniserie televisiva):
05382. Mahilpur è una suddivisione dell'India, classificata come "nagar panchayat", di 10.019 abitanti, situata nel distretto di Hoshiarpur, nello stato federato del Punjab.
05383. Armoriale dei comuni della provincia di Foggia:
05384. Amalner è una città dell'India di 91.456 abitanti, situata nel distretto di Jalgaon, nello stato federato del Maharashtra.
05385. Embraer KC-390:
05386. Benché non avessero il grande successo commerciale di band come quella di Paul Butterfield o di John Mayall, riuscirono a tenere affollati concerti nei più famosi locali dell'epoca come il Fillmore West.In quel periodo la Siegel-Schwall Band divenne anche la prima blues band ad essersi esibita con un'orchestra sinfonica.
05387. Presenze e reti nei club.
05388. Gli Indiana Pacers arrivarono sesti nella "Central Division" della "Eastern Conference" con un record di 28-54, non qualificandosi per i play-off.
05389. Lo shahrestān di Qasr-e-Shirin (farsi شهرستان قصر شیرین) è uno dei 14 "shahrestān" della provincia di Kermanshah, il capoluogo è Qasr-e-Shirin.
05390. In genere la Marijuana della migliore qualità, non quella "standard" da strada quindi, può arrivare ad una percentuale massima intorno al 35% di THC, l'Hashish più pregiato intorno al 40% (quello da strada dal 7 al 20% circa), l'Olio di Hashish al 60%; l'Hashish prodotto attraverso metodi particolari (Ice-O-Lator, Bubbolator) nei Paesi Bassi con piante coltivate indoor, ricche a loro volta in THC, può arrivare ad oltre il 50%.
05391. Evoluzione demografica.
05392. In chimica le solfonammidi sono composti chimici che contengono nella molecola il gruppo solfonammidico o sulfonammidico (radicale solfonammil-), composto da -S(=O)2-NR2R3, dove R2 ed R3 possono essere radicali alchilici o arilici oppure idrogeno, ossia un gruppo solfonilico attaccato ad un gruppo amminico.
05393. Al censimento del 2001 la popolazione di Sillod assommava a 43.859 persone, delle quali 22.870 maschi e 20.989 femmine.
05394. Charles Jordan:
05395. Nel 2017, esce per Becco Giallo "Warhol - L'intervista", biografia comica a fumetti del maestro della pop art Andy Warhol.
05396. Julie Mayer.
05397. Della ricca e varia decorazione plastica si segnalano, in particolare, i sinuosi angeli reggicandelabro ai lati dei grandi finestroni e le catene di volute che movimentano le superfici.
05398. International Boxing Federation:
05399. Dopo una breve trasferta a Malines per una commissione a Margherita di Fiandra, incontrò il celebre pittore Luca da Leida.
05400. Modello generale lineare:
05401. Le sue prime presenze nelle gare del motomondiale risalgono alla stagione 1974 con una MZ nella classe 250, ma ottenne i suoi primi punti iridati in classe 350 guidando una Yamaha nel GP di Finlandia del 1975.
05402. About a Girl (Sugababes):
05403. Leng Lie (Danson Tang) è il rampollo di una famiglia ricca e chef acclamato in tutto il mondo per la sua cucina quasi perfetta, ammirato dagli altri chef come rappresentante degli standard più alti, oltre che capace di esibizioni di cucina a tempo di musica classica.
05404. La stagione 1991-92 dei Cleveland Cavaliers fu la 22ª nella NBA per la franchigia.
05405. "Nessun evento"
05406. Boston Celtics 1975-1976:
05407. Volvo U.S.
05408. Per quanto riguarda le competizioni del motomondiale, le sue prime presenze nelle classifiche iridate risalgono al 1960, dove ha conquistato i suoi primi punti nella classe 350, alla guida di una AJS.
05409. Leonardo da Vinci (transatlantico):
05410. Il Malamot è raggiungibile, per tracce di sentiero sul detritico versante sud-orientale, anche dal sottostante Lago Bianco.
05411. Biologia del nematode.
05412. Di seguito sono riportate le date d'uscita (sia statunitensi che italiane) degli albi:
05413. Principali referenti.
05414. Nel 1250 è la prima volta in cui egli viene nominato storiograficamente come castellano della fortezza di Margat ove, distintosi, venne nominato "maresciallo" dell'Ordine prima del 1266.
05415. Stati andini:
05416. In città è il momento del Ballo degli Innamorati e Michaela vorrebbe parteciparvi; così Sully la invita ufficialmente, nonostante non sappia ballare.
05417. Il PWB pubblicava giornali propri e autorizzava giornali promossi dai CLN, di partito o diocesani.
05418. Dopo essersi diplomato presso il Centro Sperimentale di Cinematografia di Roma come tecnico del suono diventò, a partire dal 1988, docente nella stessa scuola di tecnica di ripresa del suono.
05419. Nel 1731, Antonio Manoel de Vilhena, gran maestro del Sovrano militare ordine di Malta, commissionò e finanziò personalmente la costruzione di questo edificio che doveva avere la funzione di pubblico teatro "per un'onesta ricreazione del popolo".
05420. La terza quartina, scendendo nello specifico, si rivolge a un "tu" ("thy", "thou"), quel tu che nel Sonnet 1 è presentato al lettore come "tender churl" (tenero avaro), la cui avarizia porta alla morte della bellezza, causa la mancanza di prole: qui il medesimo tema è richiamato attraverso le immagini insistite dell'incoercibilità della morte, a cui l'intero cosmo è irrimediabilmente votato.
05421. Bindo Maserati:
05422. Struttura e ispirazione musicale.
05423. Collegio di Santa Croce:
05424. Modifiche alle regole.
05425. A Sölden si svolge la festa, che culminerà nel "Laender del bacio", danza che ogni coppia cessa baciandosi.
05426. Ha debuttato nella il 15 agosto 2006 contro .
05427. I primi contatti tra l'Occidente e il Buddhismo.
05428. Parallelamente a questi pezzi, nel disco si trovano anche interpretazioni di brani di Tom Waits, Joni Mitchell, Mose Allison e Chris Smither.
05429. Fu membro dell'Accademia di San Luca e la diresse nel 1784.
05430. Emergenze: 
05431. Il periodo migliore per la sua osservazione nel cielo serale ricade nei mesi compresi fra dicembre e maggio; nell'emisfero nord è visibile anche all'inizio dell'estate, grazie alla declinazione boreale della stella, mentre nell'emisfero sud può essere osservata limitatamente durante i mesi della tarda estate australe.
05432. L'aeroporto di Kirov era la base tecnica e l'hub principale della compagnia aerea russa Kirov Air Enterprise.
05433. L'Academia do Ar è l'attuale accademia aeronautica portoghese.
05434. La Regione di Sviluppo Centrale (nepalese: "मध्यमाञ्चल", transl.
05435. La seconda stagione della serie televisiva Smallville è andata in onda sul canale statunitense The WB dal 24 settembre 2002 al 20 maggio 2003.
05436. Si tratta di una stella situata nell'emisfero celeste australe.
05437. 2 Puppis B, o PV Puppis, è una stella bianca nella sequenza principale di magnitudine 6,93 situata nella costellazione della Poppa.
05438. In Europa (in particolare nei Paesi Bassi, in Belgio, Austria, Svizzera, Germania, Repubblica Ceca, Slovenia ed in alcune parti d'Italia) viene ancora rappresentato con abiti vescovili.
05439. Tra gli altri, ha lavorato anche per Steve Lightspeed, per un paio d'anni con lo pseudonimo di "Little Troublemaker", e per FTV Girls.
05440. Geografia fisica.
05441. Al censimento del 2001 la popolazione di Sandila assommava a 48.831 persone, delle quali 25.605 maschi e 23.226 femmine.
05442. Stanisław Orzechowski:
05443. L'organizzatore delle cacce è l'ex mercenario Emil Fouchon, e suo complice il sadico Pete Van Cleaf.
05444. Il 4 dicembre 1989, presso un notaio di Bergamo, nacque ufficialmente il movimento Lega Nord con atto costitutivo e statuto.
05445. Nel 1866, in seguito alla terza guerra d'indipendenza, il Veneto fu annesso al Regno d'Italia, lasciando invariata la perimetrazione delle province, ordinate secondo le disposizioni del Decreto Rattazzi emanato nel 1859 dal governo sabaudo.
05446. Una giovane donna si risveglia dopo un incidente stradale e si trova a dover affrontare un brutale serial killer in una lotta senza esclusione di colpi.
05447. Evoluzione demografica.
05448. Quindi, il 21 settembre 1949, presero ufficialmente il via i test ufficiali del nuovo sistema.
05449. Uno studio del 2007 analizza la relazione a lungo termine tra il settore petrolifero e il tipo di regime, provando la tesi secondo la quale nel lungo periodo la dipendenza da risorse naturali non influisce sulla prevalenza della democrazia.
05450. Benjamin Gitlow fu condannato per Eversione contro la sovranità dello stato (Criminal Anarchy)dopo che fu scoperto a perorare "la necessità e l'opportunità di sovvertire e rovesciare l'ordine costituito con la forza, la violenza e con mezzi illegali" nel Left Wing Manifesto e mediante la pubblicazione e la circolazione di un giornale radicale chiamato The Revolutionary Age che supportava idee simili.
05451. Al censimento del 2001 la popolazione di Dhali assommava a 6.303 persone, delle quali 3.167 maschi e 3.136 femmine.
05452. In questa tabella sono indicati i risultati in termini di ascolto delle puntate serali andate in onda ogni lunedì in prima serata su Canale 5.
05453. Athletic Club 1962-1963:
05454. La città è situata a 11° 52' 0 N e 78° 7' 0 E e ha un'altitudine di 387 .
05455. Ha fatto parte della Commissione “Reflection Group on the Spiritual and Cultural Dimension of Europe”, istituita dal Presidente della Commissione europea Romano Prodi nel 2002 per riflettere sui valori che sono di particolare rilevanza per il processo di unificazione europea.
05456. La canzone è stata scritta da Paul McCartney (pur essendo attribuita, come sempre, alla coppia Lennon/McCartney) ed è un duetto tra il compositore e John Lennon.
05457. Qui la composizione diventa corale e gli attori sono un'umanità indefinita che lotta e combatte ricordando il Guernica di Pablo Picasso, ma con una personale interpretazione del colore.
05458. Killiyur (o Killiyoor) è una suddivisione dell'India, classificata come "town panchayat", di 19.275 abitanti, situata nel distretto di Kanyakumari, nello stato federato del Tamil Nadu.
05459. Il periodo migliore per la sua osservazione nel cielo serale ricade nei mesi compresi fra settembre e febbraio; da entrambi gli emisferi il periodo di visibilità rimane indicativamente lo stesso, grazie alla posizione della stella non lontana dall'equatore celeste.
05460. HD 65900:
05461. La stella è una bianco-gialla nella sequenza principale; possiede una magnitudine assoluta di 2,08 e la sua velocità radiale positiva indica che la stella si sta allontanando dal sistema solare.
05462. 21 Cancri:
05463. Nella stagione 2014-2015 il Rimini si trova a dover affrontare il girone D del campionato di Serie D.
05464. La città è situata a 08° 09' 19 N e 77° 30' 38 E.
05465. Geografia fisica.
05466. Nel 1960 si trasferisce a Roma e in seguito a Firenze, dove tuttora (2009) risiede.
05467. Allison Schmitt:
05468. Prese parte anche alle gare dei 100 metri piani, classificandosi terzo in batteria, non riuscendo a qualificarsi per la finale.
05469. Si tratta di una stella situata nell'emisfero celeste australe, ma molto in prossimità dell'equatore celeste; ciò comporta che possa essere osservata da tutte le regioni abitate della Terra senza alcuna difficoltà e che sia invisibile soltanto molto oltre il circolo polare artico.
05470. Unione Sportiva Cagliari 1948-1949:
05471. St.Thomas Mount-cum-Pallavaram (o Paranginealai, Parangimalai) è una suddivisione dell'India, classificata come "cantonment board", di 42.459 abitanti, situata nel distretto di Kanchipuram, nello stato federato del Tamil Nadu.
05472. Per la sua posizione prossima all'eclittica, tali stelle sono talvolta soggette ad occultazioni da parte della Luna e, più raramente, dei pianeti, generalmente quelli interni.
05473. Evoluzione demografica.
05474. Si tratta di una stella situata nell'emisfero celeste australe.
05475. Al censimento del 2001 la popolazione di Vaitheeswarankoil assommava a 7.522 persone, delle quali 3.796 maschi e 3.726 femmine.
05476. Nel 1908, aveva bisogno di fondi per sostenere i suoi progetti e decise dunque di assaltare un treno postale che trasportava proventi dei tributi da Varsavia a Pietrogrado.
05477. I Cleveland Cavaliers arrivarono settimi nella "Central Division" della "Eastern Conference" con un record di 29-53, non qualificandosi per i play-off.
05478. Dai suoi disegni furono ricavate diverse pubblicazioni tra cui una mappa dell'antica Roma ("Urbis Romae Sciographia", 1574), una veduta a volo d'uccello dell'antico porto di Ostia ("Claudii e Traiani ...
05479. Simile sia per aspetto che per proprietà all'"Angelica archangelica", è diffusa in luoghi umidi e poco assolati, in Europa, Asia Minore, Siberia e Canada.
05480. US Open 2007 - Singolare femminile:
05481. È stato membro del Parlamento della Gran Bretagna dal 1761 al 1774.
05482. Per circa un secolo le Barbados sono rimaste le più ricche colonie europee nella regione dei Caraibi.
05483. Vengono indicati requisiti particolari da tener presenti nella preparazione di traduzioni destinate ai territori evangelizzati in tempi più recenti, e viene delineata la cornice all'interno della quale si possono fare adattamenti di maggiore entità.
05484. Soriano conta inoltre 6 presenze ed una rete con la Selezione catalana.
05485. La sigla di apertura dell'anime si intitola "JUSTICE of LIGHT" ed è cantata da Mayumi Gojō mentre la sigla di chiusura è di Aki Toyosaki.
05486. Prevenzione dei danni alla società.
05487. Peter Kozler:
05488. La South Factory distribuì lo show in DVD il 15 agosto 2005.
05489. Norwich School, prima di iscriversi alla facoltà di legge.
05490. Forma di profondità moderata, entro i limiti della piattaforma continentale.
05491. Analisi del testo.
05492. Il singolare del Madrid Masters 2005 è stato un torneo di tennis facente parte dell'ATP Tour.
05493. La zona in cui sorge Claremont era abitata fin da tempi antichissimi da popolazioni aborigene di etnia Nonngar, che avevano qui i loro campi di caccia e raccolta e la cui ultima comunità venne allontanata dopo la fine della seconda guerra mondiale dal governo della vicina Città di Nedlands (in quell'area è stata poi costruita una high school).
05494. Jan-Michael Gambill era il detentore del titolo.
05495. Zona umbertina (Siracusa):
05496. Oltre alle movenze, durante alcuni concerti non sono rari:
05497. L'endecasillabo frottolato è una forma metrica italiana costituita da endecasillabi con rimalmezzo.
05498. Anche suo figlio Răzvan è un calciatore.
05499. Fu un importante compositore di musica da film, tanto da essere scelto come membro della giuria al Festival di Cannes del 1960.
05500. HD 200052:
05501. È la guardia che si occupa di fermare chi prova a rubare merce all'interno del suo supermercato.
05502. L'anno seguente partecipa ad una summer league con i colori degli Oklahoma City Thunder, ma non riceve un'offerta di contratto.
05503. Era figlia di Marius Petipa, sotto il quale compì i suoi studi di danza, e Maria Petipa (Marija Surovščikova).
05504. "I dati sulle versioni, se non diversamente indicato, sono tratti da "Nieuport 10-12 in Windstock Datafile, nº 68".
05505. Sul più bello.
05506. Lieutenant Pigeon:
05507. Ha ricoperto il ruolo di "PONY 10" Solista del 313º Gruppo Addestramento Acrobatico, meglio conosciute come Frecce Tricolori, che per definizione è il “virtuoso” della pattuglia acrobatica, titolo che deteneva dal 2008, quando viene ufficialmente nominato solista, fino al 2010, al termine del quale lascia le "redini" al Capitano Fabio Capodanno.
05508. La stagione 1991-92 dei New York Knicks fu la 43ª nella NBA per la franchigia.
05509. Robert Graves spiega il nome della zona in cui sorge il monte e quello del monte stesso col fatto che la pianta della menta cresceva nei pressi del santuario consacrato ad Ade.
05510. La prima opera importante, nella quale è possibile identificare i filoni di interesse e le loro connessioni con la teologia (per poter discutere con successo con gli Ebrei occorre padroneggiane la lingua e conoscere a fondo la letteratura rabbinica) è il "De praecipuis caussis" del 1769 che gli aprì le porte della ricerca universitaria: nell'ottobre 1769, su segnalazione del Paciaudi, fu infatti nominato dal Tillot (che l'anno precedente aveva espulso i Gesuiti dal ducato di Parma) professore di lingue orientali presso l'Università di Parma, posizione che mantenne per il resto della sua vita.
05511. Giocatori che hanno ricevuto una Wild card:
05512. Assume nel settembre 2012 la guida dei giovanissimi regionali della , prima di essere promosso, dopo quattro vittorie e due sconfitte, come allenatore della squadra Berretti della formazione campana in luogo di Giuseppe Avella.
05513. Possiede proprietà calmanti ben conosciute da secoli e perciò viene utilizzato in numerosi prodotti cosmetici.
05514. Nel 2008 Calvani è stato nominato "Chairman" del "Global Agenda Council on Illicit Trade", un'iniziativa del "World Economic Forum".
05515. Secondo quanto riportato dalla pubblicazione specializzata Airliner World, la proprietà, Libra Holidays, la decisione di chiudere è da ricondursi agli scarsi risultati finanziari unita alla pressione da parte dei creditori.
05516. A seguito dell'invasione francese della Lombardia, l'11 maggio 1807 fu promulgato il decreto imperiale che sopprimeva gli ordini religiosi, ed il convento di Baccanello cessò di esistere, passando a proprietà privata.
05517. "Il torrente degli orrori", in "La parola ai rifiuti" di Guido Viale - Edicom edizioni (Milano 2007)
05518. Le altre cappelle a nord sono quelle di "Sant'Anna", della "trasfigurazione di Cristo" e quella del "Crocifisso".
05519. Nell'estate del 1999 Williams firma un contratto con i campioni d'Europa dello Žalgiris Kaunas, freschi vincitori della precedente Eurolega, che però lo tagliano già a settembre nonostante i 29 punti personali realizzati al Barcellona.
05520. Il flusso migratorio riprese anche nel dopoguerra e durò fino agli anni sessanta, che videro il rifiorire economico del paese.
05521. È collaboratore abituale di registi quali Gianluca Maria Tavarelli, Riccardo Milani, Francesco Bruni e soprattutto Matteo Garrone, per il quale ha curato il montaggio di ogni film.
05522. In grassetto il vincitore del Méliès d'oro, a seguire i vincitori dei Méliès d'argento.
05523. Capo della Polizia - Direttore Generale della Pubblica Sicurezza:
05524. Il Palazzo fu eretto a partire dal 1784 su impulso di un ramo della nobile famiglia trentina dei D'Arco che si era stabilmente insediato a Mantova dal 1740.
05525. Gioca nel ruolo di centrale nel Rabitə Bakı Voleybol Klubu.
05526. Nel 2001 Jennifer Lopez ha fondato una casa di distribuzione cinematografica chiamata J.Lo Inc.
05527. Yelena Belova:
05528. L'eurizigoma (Euryzygoma dunense) è un marsupiale estinto, appartenente ai diprotodonti.
05529. La nazionale di pallavolo femminile dell'Islanda è una squadra europea composta dalle migliori giocatrici di pallavolo dell'Islanda ed è posta sotto l'egida della Federazione pallavolistica dell'Islanda.
05530. Il gruppo A, giocato in Taiwan tra il 2 e il 6 aprile 2008 comprendeva, oltre ai padroni di casa, anche Pakistan, Guam e Sri Lanka, che arrivò primo.
05531. Classifiche finali
05532. SNNP = Sorry No New Pen Pals --- Non cerca nuove Corrispondenti 
05533. Prima esecuzione in tempi moderni.
05534. Dato che il decreto fu emesso a Menfi, l'antica capitale d'Egitto, invece che ad Alessandria, sede del governo tolemaico, appare evidente che il giovane re fosse ansioso di ottenere il sostegno attivo della classe sacerdotale.
05535. Le riprese de "Il serpente a sonagli", realizzate presso gli stabilimenti S.A.F.A di Roma, iniziarono alla fine di giugno del 1935, concludendosi nel mese di settembre, per poi completare l'iter produttivo quando, ad ottobre ricevette il nulla osta della censura.
05536. Augusto Boal:
05537. Fa poi ditta con Virgilio Talli e si esibisce in testi brillanti - avendo in compagnia Virginia Reiter nel 1894 - fino a che nella stagione 1895-96, viene scritturato da Eleonora Duse per interpretare Armando nella "Signora dalle camelie", durante una lunga tournée all'estero.
05538. A marzo Ruotolo viene sostituito da Bosi che non riuscirà però ugualmente ad evitare la retrocessione della compagine trevigiana: ancor peggio tuttavia, in seguito il Direttivo della Lega Pro ritenne inammissibile la domanda d'iscrizione presentata dal Treviso per la nuova stagione, e per il mancato ricorso contro questa decisione si giunse alla seconda esclusione di Treviso dal professionismo nel giro di quattro anni.
05539. Chen Qian:
05540. Firenze (AFI: ; ; in epoca medievale e nel linguaggio poetico anche "Fiorenza", ; "Florentia" in latino) è un comune italiano di 381 030 abitanti, capoluogo della Toscana e centro della propria città metropolitana con una popolazione di .
05541. La sua interpretazione di maggior rilievo in ambito cinematografico è stata nel film del 1997 "Titanic", in cui interpretava il ruolo di Lucy Duff-Gordon.
05542. Ciminna è un comune italiano di 3.697 abitanti della città metropolitana di Palermo in Sicilia.
05543. A differenza degli altri approcci i ricercatori in quest'ultimo campo tendono a considerarsi piuttosto come degli attivisti che lavorano per cambiare lo stato delle cose piuttosto che ricercatori distaccati e disinteressati.
05544. Palazzo Pisani:
05545. Conchiglia con avvolgimento planispirale, da moderatamente involuta a evoluta, compressa.
05546. Comunicati FIGC:
05547. Pertanto ha bloccato l'accesso a YouTube e ad altri siti nel tentativo di impedire la diffusione di musica e film stranieri ritenuti moralmente viziati.
05548. Sulle ali della canzone ("Love Me Forever") è un film del 1935 diretto da Victor Schertzinger e interpretato dal soprano Grace Moore.
05549. "Project Gotham Racing" è giocabile fino ad un massimo di 4 giocatori in split screen, cioè sulla stessa console (dividendo lo schermo della tv).
05550. Rinvenuta sull'isola di Tokunoshima, nella prefettura di Kagoshima, nell'estremo sud del Giappone.
05551. Un altro studio di Mark Liburkin è riportato alla voce Posizione di Saavedra.
05552. Autobus e veicoli pesanti.
05553. Le uniche notizie su Veit Bach provengono dall'"Ursprung der musicalisch-Bachiscen Familie", una raccolta di informazioni sulla famiglia Bach compilata da Johann Sebastian.
05554. Questo ha portato spesso a considerazioni critiche su altre istanze dell'evoluzione dello stato sociale, spesso appoggiandosi anche al conservatorismo sociale espresso dalle religioni, quali l'accettazione dell'omosessualità, la pari dignità lavorativa e di voto fra i sessi e dure critiche su divorzio e aborto.
05555. David Etxebarria:
05556. Il 1º novembre 1962 rimase ucciso mentre si lanciava con il paracadute da una navicella "Volga" attaccata a un pallone aerostatico nel corso di un test effettuato per il perfezionamento del seggiolino eiettabile della navicella spaziale Vostok.
05557. Una compressa è una forma farmaceutica solida contenente una dose unica di uno o più principi attivi, ottenuta generalmente per compressione di un volume di particelle (in genere polveri) e destinate a somministrazione orale.
05558. Marjorie ora era libera e con una dote più che apprezzabile, venne quindi data in moglie a Walter Stewart, sesto Grande intendente di Scozia.
05559. È attualmente costituita da 3 sezioni termoelettriche convenzionali funzionanti a olio/gas in esercizio (sezioni 1,2,3) e da un modulo (modulo 4) a ciclo combinato funzionante a gas.
05560. Maria Maddalena (disambigua):
05561. Udall fu eletto alla Camera dei Rappresentanti del Colorado nel 1997.
05562. Comprende le seguenti sottofamiglie e generi:
05563. Gli stranieri residenti nel comune sono 2.115, ovvero il 13,5% della popolazione.
05564. Nella "Prefazione" al romanzo l'autrice afferma di aver assunto come punto di partenza per la sua invenzione narrativa due fatti storici reali: la scomparsa della Nona Legione inviata a sedare una rivolta scoppiata fra le tribù della Caledonia nel 117, e il ritrovamento di una statuetta mutila, raffigurante un'Aquila romana, avvenuto nella prima metà del Novecento nei pressi di Silchester (l'antica Calleva Atrebatum).
05565. Il padre, l'Ayatollah Hajj Seyyed Mostafa Kashani (in persiano: آیت‌الله حاج سید مصطفی کاشانی), perse la vita combattendo contro gli inglesi nella grande rivolta sciita in Iraq subito dipo la prima guerra mondiale.
05566. La compagnia aerea nasce nel 1986 ed effettua voli regolari, "charter" e cargo.
05567. Bergfeld è un comune di 924 abitanti della Bassa Sassonia, in Germania.
05568. "Sogni e menzogne di Franco".
05569. Poldasht (farsi پلدشت) è il capoluogo dello shahrestān di Poldasht nell'Azarbaijan occidentale.
05570. Nel 1070, Abū ʿUbayd al-Jūzjānī pubblicò il "Tarkīb al-aflāk".
05571. Il territorio del comune è prevalentemente coperto da foreste e percorso dal fiume Sana.
05572. Dal 1806 al 1860 è stato capoluogo dell'omonimo circondario appartenente al Distretto di Salerno del Regno delle Due Sicilie.
05573. Nasce a Vélez Málaga da Blas José Zambrano e Araceli Alarcón Delgado, entrambi insegnanti, e vi abita fino ai quattro anni, poi nel 1909 la famiglia si trasferisce a Segovia, dove María trascorre l'adolescenza.
05574. Teatro Regio (Torino):
05575. A seconda della branca coinvolta, il blocco si distingue poi in "blocco di branca destra" e "blocco di branca sinistra".
05576. Mario Toffanin "Giacca", principale responsabile materiale dell'eccidio di Porzûs, rilasciò una serie di interviste negli anni novanta, nel corso delle quali mantenne alcuni punti fermi: la Osoppo era responsabile di aver intrattenuto rapporti con la Decima Mas e con i tedeschi e stava organizzando l'eliminazione del comando GAP; l'organizzazione della missione alle malghe di Topli Uorch era stata solo sua; l'eccidio fu un legittimo atto di guerra, giustificato dal tradimento degli osovani e causato dall'impeto rabbioso derivante dall'aver visto la spia Elda Turchetti presso il comando partigiano: un'azione che Toffanin avrebbe sempre rifatto tale e quale, senza alcun ripensamento; il processo fu una manovra, ordita dai democristiani.
05577. Per mancanza di spazio non fu possibile costruire impalcature, il che rese più difficoltoso il lavoro che dovette essere realizzato utilizzando solo corde.
05578. Albo d'oro.
05579. La linea è una ferrovia a binario semplice e privo di elettrificazione.
05580. Negli anni settanta la povertà nel quartiere e i livelli di criminalità e disoccupazione raggiunsero livelli allarmanti.
05581. Delfini (romanzo):
05582. Un affamato insaziabile è l'undicesima storia della serie horror per ragazzi "La Strada della Paura", scritta da R.
05583. Quinta semifinale.
05584. Appartiene alla regione di Hannover (targa H).
05585. Fu il venticinquesimo segretario della marina statunitense durante la presidenza di Ulysses S.
05586. L'imaging con spettrometria di massa, dall'inglese mass spectrometry imaging o imaging mass spectrometry (MS imaging o IMS), è un insieme di tecniche di spettrometria di massa usate per visualizzare la distribuzione spaziale di analiti.
05587. Mount Pleasant è una township degli Stati Uniti d'America, nella Contea di Adams, Pennsylvania.
05588. M'Bulaze (si sa solo il nome) è un guerriero zulù del Sudafrica.
05589. Giuseppe Longhi (artista):
05590. A destra Nicodemo (""Nicodemus""), su una scala, toglie il secondo chiodo.
05591. Ragno primitivo appartenente al sottordine Mesothelae: non possiede ghiandole velenifere, ma i suoi cheliceri possono infliggere morsi piuttosto dolorosi
05592. Gli atleti hanno gareggiato per la finale il giorno seguente effettuando due salti, il secondo dei quali eseguito soltanto dai primi trenta classificati al termine della prima tornata.
05593. Il 20 dicembre 1924, Denke venne arrestato dopo aver ferito con un'ascia un vagabondo che aveva ospitato in casa sua.
05594. La legge prevede che il presidente del Consiglio dei ministri possa invocare il legittimo impedimento a comparire in un'udienza penale, qualora imputato, in caso di concomitante esercizio di una o più delle attribuzioni previste per leggi o dai regolamenti e delle relative attività preparatorie e consequenziali, nonché di ogni attività, comunque, coessenziale alle funzioni di Governo (art.1, comma 1).
05595. Il segreto di David - The Stepfather:
05596. La 20ª edizione dei GLAAD Media Awards si è tenuta nel 2009.
05597. L'eliminazione del ferro avviene quasi esclusivamente per desquamazione dell'epitelio della mucosa intestinale, che si unisce al cibo non digerito per costituire le feci.
05598. Il 16 luglio 1937 il capitano Baker cedette il posto al pari grado George Nathan Barker, che il 14 luglio 1938 accolse a bordo il presidente Roosevelt e accompagnò durante la rivista della marina statunitense che si tenne a San Francisco; quindi intraprese una terza crociera, questa volta nelle acque dell'America Centrale che durò fino ad agosto.
05599. Ghana ai XXI Giochi olimpici invernali:
05600. Il cenacolo di Vittoria Colonna a Ischia: il "Dialogus de viris et foeminis aetate nostra florentibus".
05601. Le quattro squadre classificate si incontreranno in gare di sola andata sabato 6 marzo.
05602. Un altro prodotto tipico del comune di Predoi è il pizzo al tombolo di Predoi.
05603. Le somiglianze degli ergilornitidi con gli struzzi hanno portato in passato più di uno studioso a ritenere che questi animali potessero essere strettamente imparentati (Brodkorb, Storrs Olson).
05604. Discendente dalla dinastia di Lanzellino di Klettgau, vassallo di Ottone II, era il secondo fratello di Werner I.
05605. Il suo areale copre la fascia temperata dell'emisfero settentrionale; è presente in Europa, Asia e America del Nord.
05606. Nella scena in cui Francesco Nuti canta il brano "Puppe a pera", tra il pubblico appare come figurante il clochard Vincenzo Mazzone, meglio conosciuto con il soprannome "Celentano", personaggio all'epoca conosciuto da tutti i cittadini pratesi.
05607. 5217 Chaozhou:
05608. Queste piante contengono l'"anemonina"; una sostanza particolarmente tossica per animali e uomini.
05609. Sporche bestie:
05610. L'ingresso principale è arcuato e il superamento di due gradini permette di giungere ad un'area triangolare che offre la possibilità di ruotare l'asse principale della chiesa di 45º.
05611. La morte di Filippo II e l'avvento di Alessandro Magno.
05612. Slam Dunk Contest.
05613. La era una portaerei classe Hiyo di costruzione giapponese, che partecipò come unità della Marina imperiale giapponese alla Guerra del Pacifico, all'interno delle vicende belliche della Seconda guerra mondiale.
05614. John Birmingham:
05615. La chiesa di San Maffeo o Maria Regina Angelorum.
05616. Il balinese è una razza di gatto.
05617. È stato così nominato in onore dell'insegnante statunitense Patricia Johnson per il suo ruolo quale mentore nell'edizione del 2007 della competizione studentesca Discovery Channel Young Scientist Challenge.
05618. Presenza di specie ornitiche rare caratteristiche degli isolotti minori e delle coste rocciose.
05619. L'impianto di deconversione è presso lo stabilimento elettrochimico di Zelenogorsk.
05620. Il minor quantitativo di acqua comporta un minore tenore di cemento che comunque non può essere inferiore al valore minimo previsto dalle norme UNI EN 206:2006 e UNI 11104:2004 per il rispetto dei vincoli imposti dalla classe di esposizione del materiale.
05621. Urraca venne data in sposa nel corso del 955 al conte di Castiglia Ferdinando Gonzales, divenendone la seconda moglie; infatti il documento nº 67 del "Cartulario de san Millan de la Cogolla, vol.
05622. Gli abitanti dei vicoli della vecchia Roma, al passaggio del Generale Mannaggia La Rocca, facevano scendere dai piani alti delle case, dei cestini legati a delle corde con dentro panini e soldi.
05623. La Bulgaria è stato storicamente un paese grande esportatore di elettricità, a causa della chiusura dei reattori dall'1 al 4 di Kozloduy per l'Accesso all'Unione Europea, la porzione di esportazioni si è notevolmente ridotta.
05624. 37699 Santini-Aichl:
05625. Anche studiosi recenti della Persia garantiscono la sua importanza; secondo John Emerson "le sue informazioni sulla Persia safavide supera di molto quella di tutti gli altri scrittori occidentali per estensione, profondità, accuratezza e assennatezza.
05626. Episodi di Laverne & Shirley (quinta stagione):
05627. Sun Modular Datacenter:
05628. Kahriz Sang:
05629. I TCU Horned Frogs sono la società sportiva del Texas Christian University con sede a Fort Worth, capoluogo della contea di Tarrant nello stato del Texas, Stati Uniti d'America (fra le 20 città più popolate degli USA).
05630. La canzone è stata scritta dalla stessa Malika Ayane in collaborazione con Pacifico, su musiche di Ferdinando Arnò, ed è ispirata alla poesia "Déjeuner du matin" di Jacques Prévert.
05631. Cyrano de Bergerac (Rostand):
05632. Un meccanismo di gestione della memoria può essere individuato da quattro parametri fondamentali, quali:
05633. Allo stesso modo, i diversi edifici di un campus sono collegati ad un armadio di permutazione di campus, o "Campus Distributor", CD.
05634. Bontà sua è stato un talk show condotto da Maurizio Costanzo, in onda su Rai 1 nel 2010.
05635. Stato stazionario.
05636. Ernst Schwarz:
05637. Luoghi che da lui prendono nome.
05638. Le Matine sono rappresentate da una vasta pianura, un tempo paludosa, divisa fra vari comuni murgiani e stretta tra le Murge.
05639. L'arma è stata denominata in origine MAG-7, cui sono seguite varianti civili usabili legalmente, chiamate MAG-7 M1, che dispongono di una canna più lunga e un calcio di legno fisso per soddisfare i requisiti del National Firearms Act, e le leggi riguardo alle pistole anche di paesi diversi dagli Stati Uniti, cioè un'arma non è definita pistola se di una lunghezza della canna di 18 pollici (457 mm) o superiore e una lunghezza complessiva di 26 pollici (660 mm) o più.
05640. L'edificio fu costruito dai fratelli di una famiglia nobiliare di origine belga Ermanno e Oscar Du Mesnil, da cui prende il nome.
05641. In questa occasione Gru conosce Vector, simpatico ma patetico supercattivo che rivela di essere il misterioso ladro della piramide.
05642. L'altezza dell'edificio è stata ridotta rispetto alla proposta originale per via delle norme di Hong Kong, che vietano la costruzione di edifici che superino l'altezza delle montagne circostanti.
05643. Elastasi neutrofila:
05644. La produzione fu curata dal britannico John Birt e dallo statunitense Marvin Minoff.
05645. Nonostante le offerte pervenutegli per gestire la Nazionale brasiliana, l'Arsenal e la Juventus, Murphy rimase all'Old Trafford in qualità di assistente fino al 1971.
05646. In carriera vanta anche un oro, tre argenti e un bronzo ai mondiali e un oro, tre argenti e quattro bronzi nelle rassegne continentali.
05647. Nel " monogatari" di distinguono due principali sottogeneri: il "tsukuri monogatari" (作物語 lett.
05648. Il nome specifico ("greuteri") è una dedica al botanico svizzero Werner Rodolfo Greuter (1938-).
05649. Cadendo nell'oscurità del Medioevo, tanto per la precedente distruzione della maggior parte degli esempi, quanto per il cambiamento nella concezione dell'arte e nei valori culturali, la scultura romana ebbe nel Rinascimento un'opportunità di fare una nuova apparizione sulla scena artistica.
05650. Attaccante impiegato anche come centrocampista offensivo, ha giocato per gran parte della sua carriera nel Nantes formando un trio d'attacco con Loïc Amisse ed Éric Pécout.
05651. Il 17 aprile, il sommergibile inglese HMS E15, tentò nuovamente di forzare gli sbarramenti minati, ma si arenò vicino a Kepez Point, la punta meridionale della Sarı Sıĝlar Bay, proprio sotto i cannoni di una batteria nemica.
05652. L'Hardangerfjord è un fiordo della Norvegia, localizzato nella contea di Hordaland.
05653. La leggendaria contessa Isabella Galiano è la padrona dell'omonima Villa e la zia di Umberto e Massimo.
05654. "All'inferno e ritorno" è un film del 1955 diretto da Jesse Hibbs, basato sull'autobiografia di Audie Murphy, il soldato più decorato degli Stati Uniti d'America, che ne fu anche interprete e cosceneggiatore.
05655. Tour de Suisse 1963:
05656. Boko Haram ha diverse fonti di finanziamento tra cui furti in banca e i riscatti per i rapimenti.
05657. Fabrizio Catelli:
05658. Alfredo Parente si laureò in Filosofia e a 22 anni divenne titolare di una cattedra ai licei.
05659. Arhavi è una città della Turchia, centro dell'omonimo distretto della provincia di Artvin.
05660. 25062 Rasmussen:
05661. Leonel Paulo:
05662. I motori della serie GE-90 hanno subito un veloce miglioramento nel corso degli anni: l'ultimo motore ovvero il GE90-115B (e la sua versione identica ma depotenziata -110B) ha una ventola nuova costituita per lo più da materiali compositi e quindi più leggera delle altre, capace di erogare una spinta massima di 512,9 kN.
05663. Prodotto dalla Biograph Company nel 1911.
05664. Nello stesso periodo, dopo i primi combattimenti, venne rafforzata ed elevata a divisione (1º febbraio).
05665. Dopo l'indipendenza del Camerun, ha ripreso il suo nome storico di Kousséri.
05666. La Cima Altissima (3.480 - detta anche "Altissima", "Hochwilde" in tedesco) è una montagna delle Alpi Venoste nelle Alpi Retiche orientali.
05667. Howard Finkel:
05668. La vaccinazione consiste nella somministrazione di un vaccino sia a scopo profilattico ("vaccinoprofilassi") che a scopo terapeutico ("vaccinoterapia").
05669. Louise Brough ha battuto in finale Beverley Fleitz 7–5 8–6.
05670. Torneo di Wimbledon 1995 - Doppio maschile:
05671. Nel 2008 per la prima volta, con la commedia "Amen!," vince un premio nazionale, come miglior opera teatrale inedita alla rassegna "Torneo Applausi".
05672. Distribuito dalla Fox Film Corporation, il film uscì nelle sale cinematografiche USA il 12 gennaio 1919.
05673. Tentativi di spiegazione del fenomeno.
05674. WCAG 2.0 usa gli stessi tre livelli di aderenza del WCAG 1.0, ma li ha ridefiniti.
05675. Per busta si intendono le informazioni a corredo del messaggio che vengono scambiate tra server attraverso il protocollo SMTP, principalmente gli indirizzi di posta elettronica del mittente e dei destinatari.
05676. Il Model 150 viene omologato il 10 luglio 1958 e le prime macchine cominciano ad essere consegnate ai clienti già a partire dal mese successivo.
05677. Col passare del tempo incominciano a girare nel paese voci sui motivi della scomparsa e una poesiola apparsa su un muro e canticchiata da alcuni ragazzini ipotizza che Patò abbia fatto la stessa fine di Giuda:
05678. Destra estrema.
05679. Revisioni 2.
05680. Eddie Cantor fece l'elogio funebre alle esequie nella Sinagoga Emanu-El della Fifth Avenue, cui parteciparono Sophie Tucker, Mary Pickford, Fanny Brice, Cecil Beaton, Jack Benny e molti altri nomi noti.
05681. Può causare irritazioni agli occhi, alla pelle, al tratto digestivo e respiratorio.
05682. Arthur Albiston:
05683. Uso razionale della risorsa idrica.
05684. Altre ipotesi includono un avvelenamento oceanico su larga scala in seguito ad un rilascio di una grande quantità di CO2 ed una riorganizzazione a lungo termine del ciclo globale del carbonio.
05685. Dantista, fa parte di numerose Accademie e Istituti Culturali nazionali e internazionali.
05686. Ha giocato come attaccante per quattro stagioni nell'Atletico Mineiro e per tre nel San Paolo, prima di un'esperienza annuale ai messicani del Puebla.
05687. Il padre morì verso il 1473, lasciando un modesto vitalizio a Francesco che lasciò Firenze per Costantinopoli, entrando in contatto con le comunità islamiche ed ebraiche di quella grande città e traendo la convinzione che fosse prossimo un profondo rinnovamento che avrebbe coinvolto tutte le tre grandi religioni monoteiste.
05688. Andrea Arnold:
05689. Di proprietà di Colin Sinclair, il club, di medie dimensioni, ospitava le prove e i concerti di band emergenti della scena musicale britannica tra la fine degli anni '80 e i primi anni '90.
05690. Lo Shanghai Shenhua è il più noto rivale del Beijing Guoan, esse sono le squadre delle due città più grandi della Cina, Pechino e Shanghai.
05691. Di questa tomba è visibile la planimetria “a T”, nonostante sia priva del soffitto e, parzialmente, dell’alzato.
05692. Tutte le versioni più recenti, a partire dalla versione 0.9.9.6, eseguono in
05693. Non ha molti amici dalla sua parte, ma il suo più fidato compagno è Wario.
05694. La vita secondo Harmony.
05695. Seconda guerra civile in Sudan:
05696. Santa Pupa fu anche il nome di un borgo fortificato sorto nel Medioevo nel territorio dell'odierna Manziana, probabilmente ad opera dei Prefetti di Vico, dai quali fu venduto nel 1290 all'Ospedale di Santo Spirito.
05697. Gaetanus brevispinus:
05698. La sera del 14 agosto 1945, alla fine della seconda guerra mondiale, quando entrò nella scuola elementare, Nagaoka fu attaccata dalle bombe incendiarie della grande formazione degli aerei militari statunitensi B29.
05699. Tornato a casa dopo un'assenza di tre anni passati a combattere demoni nel Limbo, Artemis vorrebbe stare tranquillo per un po' a godersi i due nuovi fratellini gemelli.
05700. con Ensemble Orchestral de Paris, John Nelson
05701. Ha partecipato al Campionato mondiale di calcio Under-20 1993 in Australia, scendendo in campo 2 volte.
05702. Gli argomenti proposti da questi studiosi, però, sembrano ai critici più recenti inconsistenti e insufficienti, così da portarli a sostenere l'unitarietà dell'opera.
05703. Situato a sud della città, il distretto di Toxteth è delimitato dal centro di Liverpool, da Edge Hill, Wavertree e Dingle.
05704. La Villa era una residenza nobiliare all'origine e poi utilizzata come dormitorio dalle suore che prestavano servizio nella clinica oculistica nell'edificio di fronte.
05705. Ordine di battaglia al 24 maggio 1915.
05706. 2009-2010: la vittoria ad "Amici di Maria de Filippi" e "Oltre".
05707. Come è avvenuto per molti veicoli corazzati israeliani, anche questi veicoli sono stati ricavati modificando gli scafi dei carri Centurion, già precedentemente modificati quando da questi mezzi erano stati ricavati i Nagmashot.
05708. Infine, la posizione di Alodia nell'attuale Sudan ha contribuito non poco ad ostacolare i lavori degli scavi archeologici a causa della grande instabilità politica di questo paese.
05709. Nel maggio del 2014 è alla regia di "Bisnietas.
05710. Leo Olschki:
05711. Il Cobbler è una bevanda che prende il nome dalla parola inglese "cobbler" che significa ciabattino; pare infatti che sia stato un ciabattino nei primi dell'Ottocento ad ideare tale bevanda, a base di acqua con vino.
05712. Il singolare dell'Eagle Classic 1988 è stato un torneo di tennis facente parte della categoria Grand Prix.
05713. Analytical and Bioanalytical Chemistry è una rivista scientifica dedicata alla chimica analitica e bioanalitica, tra cui lo sviluppo di metodi e strumentazioni di spettrometria di massa, metallomica e caratterizzazione analitica di nano- e biomateriali.
05714. Cifalà informa Rosy della cattura del fratello e di Iacuzzi.
05715. Governo Messmer può riferirsi a tre governi della Quinta Repubblica francese guidati da Pierre Messmer:
05716. Il fantasma dell'opera.
05717. Thomas Jones:
05718. Utilizzato inizialmente dal Clan Bancario Intergalattico per punire coloro che non pagassero i debiti in tempo, con l'entrata del clan nella Confederazione dei Sistemi Indipendenti il carro venne messo in dotazione per l'esercito di droidi della confederazione.
05719. "Let's Shake Hands" mostra il suono primordiale del garage punk influenzato dal Blues (Punk blues) della band nella sua infanzia.
05720. Niente di personale.
05721. L'ocronosi si manifesta con una pigmentazione grigio-nerastra localizzata a livello dei tessuti connettivi, specialmente alle pareti delle arterie, alle cartilagini, ai tendini, alla sclera e alla cute.
05722. La Donna di Huldremose indossava due mantelli in pelle di pecora.
05723. La bambola/Se c'è l'amore:
05724. Deutschneudorf è gemellata con:
05725. Acquisizione della divisione Enterprise di Nortel.
05726. L'ATP Buenos Aires 1974 è stato un torneo di tennis giocato sulla terra rossa.
05727. Il comandante supremo dello SHAEF fu, durante tutta la sua storia, solo il generale statunitense Dwight David Eisenhower, designato dal presidente Roosevelt nel dicembre 1943; Eisenhower si trasferì da Algeri a Londra il 24 dicembre 1943, e nel febbraio 1944, assunse ufficialmente il ruolo di Comandante supremo dello SHAEF, alla cui testa condusse tutta la campagna sul Fronte occidentale del 1944-1945 fino alla vittoria finale nel cuore della Germania.
05728. Le limitazioni di questo metodo sono legate solo ai pregiudizi del medico e del paziente, specie se nel tempo il paziente non sopporta la limitazione che questa dieta comporta.
05729. 刺激! Visual Shock Vol.2.0:
05730. in questo registro: questo per far ripartire la periferica da una corretta situazione iniziale.
05731. È nato a Hong Kong nel 1955, ma ha studiato alla York University di Toronto.
05732. Il 16 settembre, è sceso in campo in luogo di Ignacio Camacho nella sconfitta per 1-0 sul campo dell', gara che ha segnato il suo esordio nelle competizioni europee per club.
05733. Fino alla riforma amministrativa del 2015 era comune autonomo, dopo la riforma è stato accorpato, insieme agli ex-comuni di Argirocastro, Antigonë, Lazarat, Lunxhëri, Odrie e Picar a costituire la municipalità di Argirocastro.
05734. Strutture alternative a doppia elica.
05735. Le commissioni consultive carburanti sono organi di consultazione delle Regioni, istituite attraverso leggi e deliberazioni regionali, al fine di supportare gli stessi enti nella riforma normativa e nel monitoraggio del settore petrolifero.
05736. Caminicella è un genere di batterio appartenente alla famiglia delle Clostridiaceae.
05737. Un commissario a Roma:
05738. 42479 Tolik:
05739. Waikato (fiume):
05740. Si laurea ad Harvard nel 1838, in legge, ma ben presto si dedica alla passione poetica, pubblicando nel 1841 la sua prima raccolta di poesie.
05741. Puerto Cortés (Costa Rica):
05742. La nazionale di calcio ha conquistato la Coppa delle nazioni oceaniane nel 2012 battendo in finale la Nuova Caledonia con un gol di Steevy Chong Hue, diventando la più piccola nazione in termini di territorio e popolazione a vincere un torneo confederato ufficiale e grazie a questa vittoria ha conquistato anche il diritto di partecipazione alla Confederations Cup 2013 (Coppa delle Confederazioni FIFA) che si è svolta in Brasile tra il 15 giugno e il 30 giugno 2013.
05743. Viene acquistato dal West Bromwich, squadra della Football League Championship, la serie B inglese, dove realizza una rete in 20 partite contribuendo alla promozione della squadra in Premier League prima di far ritorno a Marsiglia, dove però non viene mai impiegato in gare ufficiale.
05744. Andaraí è un quartiere ("bairro") della Zona Nord della città di Rio de Janeiro in Brasile.
05745. Questa occasione fa tornare a Eva molti ricordi del suo arrivo negli Stati Uniti e suo padre racconta imbarazzanti storie sulle pesche.
05746. La regione è divisa in 2 dipartimenti:
05747. Murgia Sgolgore:
05748. Durante la legislatura passa al centrosinistra con l'UDR-UDEUR, ma ritorna successivamente nel centrodestra con il CDU di Totò Cuffaro e Rocco Buttiglione.
05749. Decreti teodosiani:
05750. Calcio a 11
05751. Il disco.
05752. Monte Rosa, via
05753. Monte Sambughetti:
05754. Era di Apocalisse.
05755. 29214 Apitzsch:
05756. Doppiatori italiani.
05757. Alan Mannus:
05758. In precedenza la Brigata Missili non aveva un proprio specifico C.A.R., ma veniva alimentata dai diversi Battaglioni Fanteria C.A.R.
05759. Il contesto generale.
05760. La società, nell'anno del cinquantenario della sua fondazione, mise a disposizione di Ballanti un organico competitivo, di alta qualità e con grande esperienza; i rossoblù disputarono un campionato eccezionale che gli valse la conquista del primo posto in classifica e l'accesso alla Promozione dell'anno successivo; durante il campionato la squadra di Ballanti procedette sempre indisturbata, con lo Stadio Brilli Peri che divenne un campo inespugnabile per gli avversari: nell'arco di tutta la competizione il portiere rossoblù, Ugolini, subì solamente due gol tra le mura amiche.
05761. All'inizio, la metropolitana ha usato le MB100 provenienti dalla Linea B della Metropolitana di Roma.
05762. Voci fuori dal coro ("Pilot") è l'episodio pilota della serie televisiva "Glee" trasmesso il 19 maggio 2009 sulla rete televisiva Fox, e trasmesso in versione estesa director's cut il 2 settembre dello stesso anno.
05763. Questo consiste nel fare un disegno sul touch screen per poi visualizzarlo sullo schermo superiore utilizzando l'effetto 3D e disegnare con vari tipi di colore.
05764. Nettuno-Lazio 11-3
05765. Progetti futuri.
05766. Propionispora è un genere di batterio appartenente alla famiglia delle Acidaminococcaceae.
05767. Secondo turno.
05768. Ne è stato tratto un drama taiwanese in 13 puntate intitolato "Love Buffet" e trasmesso dal dicembre 2010 al marzo 2011.
05769. Esordisce come critico cinematografico, entra quindi nel Consiglio del cinema ucraino e dal 1923 organizza a Mosca un laboratorio sperimentale del cinema, basato sui principi psicologici di Binet e Washburne.
05770. Terminata l'esperienza ferrarese il playmaker torna nelle serie dilettantistiche, dove si divide tra Castel San Pietro (un girone di andata), Lumezzane (due stagioni), Asti (dal gennaio 2005 all'estate 2008), poi Valenza e Oleggio, con la quale vince il girone A di Divisione Nazionale C.
05771. Lo stesso Renoir racconta:
05772. I Furipteridi (Furipteridae Gray, 1866) sono una famiglia di pipistrelli, del sottordine dei Microchirotteri.
05773. La ritenzione di sodio porta ad espansione del volume plasmatico e all'aumento di pressione arteriosa.
05774. Alison Mosshart:
05775. Bradashesh è una frazione del comune di Elbasan in Albania (prefettura di Elbasan).
05776. Le prime 2 teste di serie hanno ricevuto un bye per il 2º turno
05777. Nel dopoguerra, un evento storico di grande portata fu il terremoto del 1976.
05778. In fisica delle particelle, i barioni sigma (Σ) sono barioni contenenti una combinazione qualsiasi di due quark up (u) e down (d) ed un terzo quark che può essere un quark strange (s), charm (c) o bottom (b).
05779. Le somiglianze con la Maestà di Duccio di Buoninsegna.
05780. RL = staffetta
05781. Mirror Master:
05782. Ibn-i-Abhar (), come è comunemente noto tra i Bahai Ḥájí Mírzá Muḥammad-Taqí, (deceduto nel 1917), fu un eminente seguace di Bahá'u'lláh, il fondatore della religione bahai.
05783. Darling (fiume):
05784. Whitney Port:
05785. Il Patto Nazionale () è un patto d'onore, non scritto, che ha istituzionalizzato nell'estate del 1943 il Confessionalismo libanese al momento del conseguimento della sua indipendenza dalla potenza mandataria francese nel corso della Seconda guerra mondiale.
05786. Nel 2015 è attrice ospite del lavoro teatrale “Scandalo”, un testo di Arthur Schnitzler mai rappresentato prima in Italia, diretto da Franco Però per il teatro Politeama Rossetti di Trieste, in cui interpreta Toni Weber, personaggio “pietra dello scandalo”, tema del dramma.
05787. L'epitelio dell'apparato digerente è di origine endodermica: le componenti stromale, muscolare e peritoneale sono di origine mesodermica.
05788. Arvid August Afzelius:
05789. Completato nel 1927, durante la seconda guerra mondiale operò in Egeo nel ruolo di scorta ai convogli, venendo danneggiato da un attacco aereo il 27 novembre 1942.
05790. La Coppa del Re (in spagnolo "Copa del Rey"), nota anche come Coppa di Spagna, è la coppa nazionale spagnola di pallanuoto maschile; il trofeo viene assegnato annualmente dalla Reale Federazione Spagnola del Nuoto (RFEN).
05791. Nel 1660 la chiesa rinnovata venne riaperta al culto e intanto i Padri osservanti nel 1640 avevano ceduto il posto ai Padri riformati i quali dedicarono la chiesa a Santa Rosalia: nella tradizione popolare rimase tuttavia l'antica denominazione.
05792. Rowena MacLeod (Ruth Connell), nata col nome Raggedy Ann, è la madre di Crowley ed è una strega molto potente.
05793. Russolillo fu ordinato sacerdote il 20 settembre 1913 nella cattedrale di Pozzuoli.
05794. Nel territorio sono presenti due biblioteche principali: la Biblioteca comunale di Porto Santo Stefano e la sede di Porto Ercole, facenti parte del sistema bibliotecario provinciale grossetano.
05795. Passa ai Miami Dolphins dove ha giocato 6 partite di cui nessuna da titolare facendo 4 tackle da solo.
05796. Sparkassen Cup:
05797. Al termine della seconda guerra mondiale l'armata Rossa occupò Königsberg e il territori circostanti annettendoli all'Unione Sovietica.
05798. Nel 1985, dopo i tragici fatti dell'Heysel di Bruxelles, una commissione prefettizia dichiara l'impianto inagibile.
05799. L'edizione 1923-24 della Erste Klasse vide la vittoria finale del FK Austria.
05800. Vestì la maglia della Nuova Zelanda in ventotto occasioni ufficiali, esordendovi il 21 febbraio 1980 in un incontro contro le Figi.
05801. Il singolare dell'Open Gaz de France 1997 è stato un torneo di tennis facente parte del WTA Tour 1997.
05802. NASCAR on ESPN:
05803. Paris, New York and Me è l'album d'esordio della cantante dance statunitense Dana Dawson, pubblicato nel 1991 dall'etichetta discografica Columbia.
05804. L'impianto riprese la denominazione originaria nell'immediato dopoguerra, in seguito al ripristino dei toponimi in lingua francese della Valle d'Aosta.
05805. Il forte Cariola fu in gran parte distrutto nel 1928 da una ditta che aveva vinto l'appalto indetto dal Ministero delle Finanze per recuperare la ingente quantità di ferro in potrelle usato per sostenere i vari piani e la copertura in cemento.
05806. Jean De Bie:
05807. L'asteroide è intitolato a Elizabeth ("Liza") Marie Mako (1991), studentessa premiata nel 2009 al concorso internazionale Intel per la Scienza e l'Ingegneria.
05808. Dramatic: Jodie Foster (), Beth Henley (), Monte Hellman (), Debra Hill (), David Burton Morris (), Peggy Rajski ()
05809. Verso la fine della sua prima stagione con lo Swindon Town, venne esonerato a causa di una lite con il suo assistente Harry Gregg; ritornò pochi giorni dopo, e in due stagioni portò il club dalla Fourth Division alla Second Division.
05810. Il toponimo Koula può riferirsi a diverse località del Mali:
05811. Al cuore del RepRap c'è l'estrusore termoplastico.
05812. Dino Menardi:
05813. Warsaw Open 1996:
05814. La montagna si trova tra la Val Grande e la Val Loana (laterale della Val Vigezzo) ed è inserita nel Parco Nazionale della Val Grande.
05815. 7,5 cm FK 18:
05816. Da quel momento in poi iniziò per "Tabarre" un inesorabile declino: corse ben dieci "carriere" nel nuovo secolo, ma solo il 16 agosto 1904 si avvicinò al successo.
05817. Il pittore è raffigurato di tre quarti, volto a sinistra, sullo sfondo di un paesaggio di rocce e colline punteggiate da alberelli che sfumano in lontananza.
05818. Classifica finale.
05819. Mountain (Motorpsycho):
05820. Nella sesta puntata (20 marzo 1965) dello stesso spettacolo, Mina canta ancora il brano, in un medley ("Mia, Pinocchio, Se piangi, se ridi") in cui duetta con Marcello Mastroianni.
05821. A seguito della dissoluzione dell'Unione Sovietica l'onorificenza fu abolita in molte delle repubbliche post-sovietiche.
05822. Dal 22 dicembre del 1999 è entrato a far parte del secondo governo D'Alema come sottosegretario alla giustizia (con delega alla direzione generale degli affari civili e delle libere professioni, compresi gli archivi notarili, e alla riforma del diritto societario e al riordino delle libere professioni).
05823. Nel 1801, in seguito all'assassinio di Paolo e alla salita al trono del figlio Alessandro, Panin venne scelto da quest'ultimo come nuovo Primo ministro.
05824. (2010) "Crimini 2", "Mork & Mindy"; soggetto Piergiorgio Di Cara; sceneggiatura Luca Rossi, Piergiorgio Di Cara;
05825. La formula consisteva in una prima parte di stagione in cui le 14 squadre si incontravano tutte tra di loro in incontri di andata e ritorno.
05826. Il video musicale entrò in produzione nel giugno 2008, con Noble Jones come direttore, e fu svelato il 30 agosto 2008.
05827. Sartre riprende quest'ultima tematica nell'opera "L'essere e il nulla" dove il nulla è definito come l'«essere-per-sé», coincidente con la nostra coscienza che agisce liberamente e mette in atto realtà che nella loro entità sono nulla.
05828. Kim Jong-Hun:
05829. Il 30 giugno 2011, il contratto col club andaluso termina e Mtiliga lascia il club.
05830. L'abitacolo è abbastanza spazioso, materiali morbidi, inserti in alluminio e numerosi accessori per il comfort.
05831. Sotto l'aspetto della vita privata, dalle proprie mogli il sultano ebbe i seguenti figli:
05832. La categoria Élite comprende ciclisti uomini e donne di oltre diciotto anni.
05833. Tutte le canzoni sono scritte da Bryan Ferry, eccetto quelle annotate.
05834. Secondo titolo
05835. Fernleaf Classic 1988 - Doppio:
05836. I più importanti di essi furono:
05837. Nella città di Kell, a Orlando vengono donati alcuni giocattoli animati, veri e propri giocattoli a molla che combattono fianco a fianco con il gruppo durante le battaglie.
05838. La diocesi è stata eretta il 22 maggio 2010 con la bolla "Ad aptius fovendum" di papa Benedetto XVI, ricavandone il territorio dalla diocesi di Hakha.
05839. Ha lavorato alla produzione di testi teatrali ed è sceneggiatore dei documentari “"Vanchiglia-Torino: storie di ieri"” (2003), “"L'odore della gomma"” (2005) e “"Radio Singer"” (2009).
05840. Li Nan:
05841. I Nieuport 27 sostituirono le versioni più datate sulla linea di produzione ed iniziarono ad equipaggiare alcuni reparti dell'Aviation Militaire e del Royal Flyng Corps a partire dall'estate del 1917, in sostituzione dei Nieuport 17 e dei Nieuport 23 allora in dotazione nelle squadriglie da caccia francesi e inglesi.
05842. Prodotti fuori produzione.
05843. Nella stagione 1959-60 il Parma disputa il campionato di Serie B con molti giovani cresciuti nel vivaio diretto da Dante Boni e ritorna alle vecchie maglie biancocrociate.
05844. Open di Francia 2010 - Doppio misto:
05845. In epoca romana fece parte del pagus d'Iseo, mentre in quella medievale è assodato la sua appartenenza alla pieve iseana.
05846. MUV: Museo della Civiltà Villanoviana.
05847. Strato attivo:
05848. I Fase: il complesso abadiale.
05849. Unione Sportiva Cremonese 2009-2010:
05850. Nato nella regione di Antioquia, figlio di Senén Galeano e Rosa Restrepo, ha otto fratelli.
05851. Jazz in Parco:
05852. Lloyd Bacon:
05853. Sono usciti due cd con tutte le canzoni del festival (compresa quella di Litterio), insieme ad un dvd con le esibizioni.
05854. All'interno dello stadio è stata giocata la partita inaugurale del Campionato mondiale di pallavolo maschile 2014:
05855. Città ospitante.
05856. President's Cup:
05857. "Delfini (Sai che c'è)" è un brano musicale inciso nel 1993 da Domenico Modugno in coppia con il figlio Massimo.
05858. Il poeta bosniaco Dževad Karahasan ha scritto un dramma su Ibn al-Muqaffaʿ, la cui prima mondiale è andata in scena nel 1994 durante la guerra civile in Bosnia ed Erzegovina da parte degli attori bosniaci Zijah Sokolović e Selma Alispahić del Teatro Nazionale di Sarajevo, sotto la direzione di Herbert Gantschacher in una produzione del teatro ARBOS di Vienna.
05859. Differenze tra libro e film.
05860. Vi si recano tutti, compresi Effi ed il professore.
05861. Il ghiacciaio del Mare d'Irlanda era un enorme ghiacciaio che, durante la Glaciazione Devensiana, probabilmente in più di un'occasione, fluì verso sud dalla sue regioni originarie, Scozia e Irlanda, attraverso l'Isola di Man, Anglesey e Pembrokeshire.
05862. Finita la guerra von Rheinbaben tornò in Germania, dove, contrariamente alla maggior parte dei giovani del suo tempo, invece di schierarsi dalla parte dei conservatori sostenuti da Kapp e Lüttwitz, si schierò dalla parte dei democratici, e pur reputando poco confacente lo status di repubblica, fu tra coloro che per salvare la Germania da una totale distruzione, votarono per l'abdicazione dell'imperatore Guglielmo II.
05863. Giovanna Manuela de Villena:
05864. Nel 2011 si è sposata dopo 22 anni di fidanzamento con Paolo Sassanelli, con il quale aveva avuto due figli, Lilian (1993) e Ian (2001).
05865. Los Negros:
05866. È stato il primo stadio, in Giappone ad essere utilizzato per i concerti.
05867. Rune a rami lunghi.
05868. Fu un grande successo, ristampato più volte e fonte di ispirazione per altre opere sullo stesso stile.
05869. Cattedrale di Avezzano:
05870. 21 maggio 1253
05871. Thermoanaerobacter è un genere di batterio appartenente alla famiglia delle Thermoanaerobacteriaceae.
05872. Al momento dell'entrata in servizio il "Gelria", che poteva trasportare 1520 passeggeri (250 in prima classe, 230 in seconda, 140 in terza e 900 emigranti, successivamente ridotti a 197 in prima classe, 136 in seconda ed 854 in terza), risultò una nave molto lussuosa, tanto da essere dichiarata da un settimanale britannico «"la nave dell'anno"»: la nave aveva tra l'altro un grande salone decorato in stile Impero e con maiolica olandese, una galleria in cui suonava un'orchestra, una sala fumatori ed un grande salone parimenti lussuosi.
05873. Jamie Russell:
05874. Il 24 aprile 1928 la "Virgilio" lasciò Genova per il suo viaggio inaugurale: dopo aver toccato Marsiglia, Barcellona, La Guaira, Curaçao, Cartagena, Cristobal, Callao, Mollendo, Iquique ed Antofagasta, la nave giunse infine a Valparaíso.
05875. Adriano Cristofali:
05876. Gradi e qualifiche delle categorie.
05877. Territorio del nord-ovest.
05878. L'incandescenza è il fenomeno fisico per cui un oggetto, portato a elevate temperature, emette luce.
05879. Ha scritto il romanzo "Ama il tuo nemico" ("Playing the Enemy: Nelson Mandela and the Game that Made a Nation"), da cui è stato tratto il film di Clint Eastwood "Invictus - L'invincibile" ("Invictus").
05880. Dalton (Georgia):
05881. per le grandi città:
05882. Campionato belga maschile di pallanuoto:
05883. I cancelli sono stai aperti alle ore 14.00 e lo show è terminato alle 22.15 (entrambe le serate).
05884. Waldemar Blatskauskas:
05885. Demetrio Moscato:
05886. Addestramento militare.
05887. Nell'attività di M-commerce, la sicurezza informatica svolge un ruolo di primaria importanza, in quanto fornisce un presupposto che sviluppi fiducia da parte degli utenti.
05888. Una pistola ottica ("light gun") è una periferica usata per "sparare" agli obbiettivi in gioco.
05889. Miley vuole trovare una donna per suo padre.
05890. Tradizioni e folclore.
05891. Il grattacielo è soprannominato anche The Slab e 30 Rock.
05892. Eseguì decorazioni nel castello di Modave, in particolare dipinse fiori e paesaggi su pannelli di rivestimento di uno studio nell'ala nord ovest.
05893. The Reapers:
05894. Sulla sua provenienza si sono fatte molte ipotesi: una, però rapidamente scartata, che voleva l'Asprinio appartenere alla famiglia dei Pinot e importato dai francesi durante la dominazione del 1400 per la produzione di vini spumanti.
05895. Jat (popolo):
05896. Dopo gli studi all'Università di Bologna con i docenti Murri, Zaia, Zagheri, si laurea il 2 luglio 1906 con una tesi sulle ricerche ematologiche sperimentali in ambito chirurgico articolare.
05897. Alla fine i Vietcong attaccano in massa e con un numero soverchiante di uomini.
05898. Convocato in nazionale sovietica a partire dal 1979, totalizzò 22 presenze fino al 1982, prendendo parte alla spedizione al .
05899. Ha una popolazione di 18.000 abitanti (stima 2001 ).
05900. Essendo una squadra giovanile lo Jong Ajax partecipa alla KNVB beker.
05901. Le stagioni liriche che si susseguono vedono come protagoniste le opere più importanti del panorama operistico tra la fine dell'Ottocento e gli inizi del Novecento.
05902. Dopo il ritiro, Vujadinović divenne allenatore del settore giovanile del Partizan Belgrado e successivamente dell'OFK Belgrado.
05903. Dieci anni dopo alcuni dei promotori originali, tra cui Rafael de la Rubia, ideatore del progetto originale, hanno pensato di realizzare la Seconda Marcia Mondiale per la Pace e la Nonviolenza che partirà il 2 Ottobre del 2019 da Madrid, dove tornerà l'8 Marzo del 2020.
05904. Nel 1999 il cantante Al Bano ne realizza una cover dal titolo "Lasciati amare" con testo di Andrea Lo Vecchio e inclusa nel CD "Ancora in volo".
05905. La fine dell'assedio.
05906. La razza è anche nota con i nomi di: "Ibizan Hound, Podenco Ibicenco, Ca Eivissenc, Balaeric, Chien de garenne des Baléares, Podenco d'Ibiza".
05907. L'Unione dei Verdi e dei Contadini (in lettone: "Zaļo un Zemnieku savienība", ZZS) è una federazione di partiti politici ruralisti, conservatori ed euroscettici attiva in Lettonia dal 2002.
05908. Pochi giorni prima della riapertura ufficiale del calciomercato, il concede una deroga al giocatore permettendogli di allenarsi - già alla ripresa fissata per il 28 dicembre - con la sua nuova squadra, il Bari.
05909. Il genere comprende circa 70 specie.
05910. El Puente:
05911. 7272 Darbydyar:
05912. Capostipite in Italia dei De Luci , famiglia baronale normanna originaria di Lucy , vicino Dieppe in Alta Normandia , arrivata nell'Italia meridionale nella seconda metà dell'XI secolo, Giosberto de Luci appartenne a uno dei più importanti lignaggi della Normandia ducale .
05913. L'attuale cattedrale terlizzese fu costruita tra il 1783 e il 1872 al posto della precedente chiesa, di epoca romanica (XIII secolo).
05914. HMS Grenville (H03):
05915. Inoltre, avviene anche la fusione tra il G.S.F.
05916. Nell'ottavo episodio Jackson confida a Lexie di non aver nessun amico e lei gli risponde di essere sua amica e che ci sarà sempre per lui.
05917. Il forte Campomolon è stata una fortezza militare costruita a difesa del confine italiano contro l'Impero austro-ungarico (lungo la linea di confine che attualmente si può collocare tra la provincia di Vicenza e il Trentino) a 1.853 metri di altitudine della sommità dell'omonimo monte.
05918. Safim è un settore della Guinea-Bissau facente parte della regione di Biombo.
05919. Non è ricandidata alle elezioni regionali del 2014.
05920. L', è un prodotto tipico della cucina giapponese, si tratta di una specie di cracker composto da riso glutinoso, viene aromatizzato con salsa di soia, ricorda per caratteristiche il senbei ma se ne differenzia per forme e dimensioni.
05921. Dance in the Vampire Bund:
05922. Colori e stemma.
05923. Museo storico di Budapest:
05924. Un giovane sergente si ritrova a dover dirigere la propria unità nel deserto del fronte africano dopo il suicidio del loro comandante.
05925. Cascina Triulza.
05926. La finale si è disputata per il quarto anno consecutivo in gara unica allo Stadio Olimpico di Roma.
05927. Poligamia, sovranità popolare e schiavitù..
05928. Il Museo dello scarpone e della calzatura sportiva, inaugurato il 4 novembre 1984, è ospitato nella cinquecentesca villa Binetti-Zuccareda, acquistata dal comune di Montebelluna (Treviso) nel 1982.
05929. In concreto, sino all'alba del XVI secolo la politica internazionale aveva messo in ombra l'uso del concetto "Comunità internazionale", relegandolo al periodo medioevale, e sostituendolo con quello della diplomazia posta in essere dal regnante.
05930. Nato ad Adro (Brescia) il 16 ottobre del 1925, da una famiglia di gente semplice e laboriosa, ricca di valori, da bambino, fino alla conclusione delle scuole elementari, vive a contatto diretto con l'ambiente della Franciacorta che lo affascina con la bellezza e la semplicità della natura.
05931. Durante la prima guerra mondiale fu inviato al fronte con il grado di sottotenente e si distinse come pilota di aerei da combattimento, venendo promosso a tenente.
05932. Tuttavia nel 1913 è all'Esposizione Internazionale di Firenze con "Poesia autunnale" e "Armonie della sera".
05933. Roxy e Pamela si recano presso una casa di cura per uno spettacolo che i figli devono eseguire, non avendo più posti a sedere, le due rimangano nella sala aspetto, in attesa che i figli termino la rappresentazione.
05934. Diabolik e Regan, intanto, giungono nel campanile della chiesetta del paese, dove Regan ha nascosto i gioielli.
05935. Gli ufficiali della Brigata Ebraica dell'esercito britannico assunsero il controllo dell'intero piano, mentre gli strateghi dell'Haganah, l'esercito clandestino ebraico in Palestina, si occuparono di trovare un modo per far entrare illegalmente più sfollati possibile in Palestina attraverso l'Italia.
05936. Il traffico passeggeri è piuttosto scarso perché si trova in una zona poco abitata.
05937. Il ministro dell'Interno Brice Hortefeux ha dichiarato che si aspettava un aumento del numero delle vittime.
05938. Alla competizione parteciparono le prime otto squadre classificate dopo il girone di andata della Serie A1 2002-2003.
05939. La stazione venne inaugurata nel 1976 e venne utilizzata come capolinea fino al 1983, prima che aprissero la stazione di Cornellà Centre.
05940. Il pallone ufficiale utilizzato nel torneo è prodotto da Adidas ed è stato presentato durante il sorteggio per la competizione.
05941. Il 19 agosto 2008 è stato nominato da papa Benedetto XVI colonnello comandante della Guardia Svizzera Pontificia.
05942. Abricots, in creolo haitiano "Abriko", è un comune di Haiti facente parte dell'arrondissement di Jérémie nel dipartimento di Grand'Anse.
05943. Lawrence ha avuto una formazione come attore di cinema ed ha interpretato piccole parti in film di costume e in western all'italiana girati anche per il mercato spagnolo.
05944. La storia della grande unità ebbe inizio il 1º marzo 1915 a Mantova nella caserma Landucci quando venne costituita come Brigata "Mantova" con i reggimenti 113° e 114°.
05945. Nella Dimensione da Sogno, Yolei cade preda delle illusioni di MaloMyotismon.
05946. Erik spiega ai mutanti che il vero nemico sono gli esseri umani e che sono pronti a fare fuoco su di loro, poco dopo infatti riesce a fermare tutti i missili rivolti contro di loro e li respinge verso le flotte.
05947. Villa Serego Alighieri:
05948. Nel 1517 viene installata la statua della Madonna che da allora dà il nome alla chiesa.
05949. Dopo l'armistizio a partire da alcune unità precedenti furono costituite altre tre divisioni costiere: 228ª, 230ª (II) e 231ª.
05950. La popolazione attuale supera di poco i 60.000 abitanti all'interno dei confini della città.
05951. Laureatosi in ingegneria elettronica all'Università degli Studi di Roma "Tor Vergata", fin da giovane è appassionato di fantasy e giochi di ruolo.
05952. Il risultato è un olio leggero e profumato, fruttato armonico con note di amaro e piccante, giallo con riflessi aranciati verdi; in più ha un buon contenuto in polifenoli.
05953. Con l'Unità d'Italia (1861) la suddivisione in province e circondari stabilita dal Decreto Rattazzi fu estesa all'intera Penisola.
05954. Nato a Copenaghen, figlio del regista Anders Refn e della fotografa Vibeke Winding, all'eta di otto anni con la famiglia si trasferisce a New York, dove ha trascorso gran parte dell'infanzia e dell'adolescenza.
05955. La Federation Cup 1967 (conosciuta oggi come "Fed Cup") è stata la 5ª edizione del più importante torneo tennistico per nazionali femminili.
05956. Era figlio di Olaf il Bianco, Re di Dublino, e di Auðr djúpúðga Ketilsdóttir, figlia di Ketil Flatnose.
05957. Gwen Moss et Nick Dawkan, s'incrociano in varie occasioni fin dall'infanzia, senza mai veramente conoscersi.
05958. Malgrado la situazione fosse ormai critica, l'imperatore Chongzhen rifiutò di reclutare nuove milizie per difendere la capitale e di richiamare il generale Wu Sangui, che stava respingendo sul passo di Shanhai gli attacchi manchu lungo la Grande Muraglia.
05959. La stazione serve il centro abitato di Metaponto, frazione del comune di Bernalda.
05960. Ordine di battaglia.
05961. 2007-2008: l'esordio internazionale e subito i primi successi, l'esordio agli assoluti.
05962. La Divisione, costituita 10 settembre 1935, traeva origine dal 2º Raggruppamento Alpino, costituito a Torino il 7 marzo 1923 in attuazione della legge 7 gennaio 1923.
05963. Appena entrati in città i giapponesi furono bersagliati dai colpi di alcuni soldati cinesi che si erano nascosti nelle case vestiti da civili.
05964. Pont de la Tournelle:
05965. "Rasselas" è menzionato numerose volte in famose opere letterarie successive.
05966. Jutta di Meclemburgo-Strelitz:
05967. Folclore romagnolo:
05968. In questi servizi e in altri, lo scrupoloso lavoro di inchiesta ha consentito svolte importanti nelle indagini in corso, contribuendo a volte anche alla loro risoluzione.
05969. Secondo i rilevamenti dello United States Census Bureau, Grants Pass si estende su una superficie di 19,9 km².
05970. Giocatori dell'Università di Oxford.
05971. Il Gerry Weber Open 2001 è stato un torneo di tennis giocato sull'erba.
05972. Maria Caserini:
05973. Divisione No.
05974. Bolton (Mississippi):
05975. Amnay è nato in una famiglia di modeste condizione che ama l'arte e la cultura amazigh.
05976. La rosa del Football Club Internazionale nei tornei di guerra della stagione 1918-1919 era così composta come segue.
05977. Alle elezioni generali del 2011 il partito ha appoggiato alle presidenziali Nuhu Ribadu, che ha ottenuto il 5,4% dei voti, mentre alle parlamentari ha conseguito il 18% dei voti con 69 seggi su 360.
05978. Lascia la Sosta Palmizi nel 1990, crea lo spettacolo "Enciclopedia" (1991).
05979. Salanoia durrelli:
05980. La ripresa vede la compagine brasiliana cercare il pareggio, incappando però in una buona serata del portiere australiano Bosnich, bravo a respingere ogni tentativo di marcatura avversaria in particolare nel quarto d'ora finale della gara, quando prima Oséas poi Euller non riescono a trovare il pareggio.
05981. ATP Bordeaux 1995:
05982. L'elemento della memoria per la percezione dell'identità personale, secondo David Hume (1711–1776) , è ampiamente insufficiente: «Chi può dirmi che cosa pensava e faceva il 1º gennaio 1715, l'11 marzo e il 3 agosto del 1733?» 
05983. Il Mercedes Cup 1993 è stato un torneo di tennis giocato sulla terra rossa.
05984. Sulle rive di un laghetto dove ha dormito insieme alla compagna Linet, Billy si desta da un sogno in cui un funesto presagio gli si è rivelato nelle sembianze di un merlo.
05985. Il 28 aprile giunse come rinforzo il 4º battaglione dei Royal Marines: i battaglioni "Chathan", "Portsmouth" e "Deal" della Royal Marine Brigade e il battaglione "Nelson" della 1º Royal Naval Brigade.
05986. Alatyr' (città):
05987. Scirpea o Scirpca (in croato Škrip, in latino "Scripea"), in passato noto come "Scrip", è un villaggio dell'isola di Brazza, in Croazia.
05988. Nel III secolo, l'innalzamento del livello del mare, rese questo tratto di Reno più paludoso.
05989. Il 5 gennaio 2009 Barack Obama, vincitore dell'elezione presidenziale tenuta nel novembre precedente, ha annunciato la sua decisione di nominare Kagan Avvocato Generale ("Solicitor General") degli Stati Uniti.
05990. Coinvolto nello scandalo del calcioscommesse, il 1º giugno 2012 il procuratore federale Stefano Palazzi richiede per lui un anno di squalifica per omessa denuncia.
05991. Però, in assenza di un forte stimolo avversivo, alcuni roditori non hanno abbastanza motivazione per completare l'operazione.
05992. Risoluzione (spettrometria di massa):
05993. Il 3 luglio 2013 viene ufficialmente pubblicato per PC (nella versione Komplete Edition) attraverso la piattaforma di distribuzione digitale Steam, a cui seguiranno delle versioni retail nei primi giorni di agosto 2013 (uscite differenziate per continente).
05994. La battaglia di Beaune-la-Rolande è riportata come uno degli esempi di cosa può portare una leva di massa richiamante troppi uomini.
05995. Nel frattempo il Gatto è preoccupato per la scomparsa della propria segretaria, la Meringa, e confessa al narratore che la donna era evidentemente innamorata di lui.
05996. Pembroke (Massachusetts):
05997. Vita privata.
05998. L'Hebdo è un settimanale scritto in lingua francese pubblicato nella città di Losanna, Svizzera.
05999. Adiacente alla città di Boston, ne è un sobborgo nord-orientale.
06000. Fu signore di Pontefract e 10° Barone di Halton, oltre che 7° Signore di Bowland (ultimo membro della sua famiglia a tenere questo titolo).
06001. 4 luglio 1836.
06002. Più tranquilla si rivela la stagione 2016-2017, nella quale le bianche casacche (guidate in panchina da Moreno Longo, ex tecnico della Primavera del ) eccetto alcuni momenti di difficoltà oscillano soprattutto tra 12ª e 16ª posizione, per poi conseguire la matematica salvezza alla penultima giornata grazie al pareggio per 2-2 contro il .
06003. I Fejd sono un gruppo musicale neofolk svedese, originari della città di Lilla Edet.
06004. Harriet Lane:
06005. Eugenio Brambilla:
06006. Coppa Europa.
06007. Nel dopoguerra aderì al Partito Socialista dei Lavoratori Italiani, nel quale si occupò di "Battaglie sindacali", organo di stampa del partito.
06008. In panchina si alternarono tre allenatori (Rexach, van Gaal e Radomir Antić), mentre a livello societario si preparavano grandi cambiamenti.
06009. Il film è stato presentato in anteprima al South by Southwest il 13 marzo 2010.
06010. Dopo la cancellazione di questo volume, la squadra ritornò nell'auto conclusivo "Resist" di "Crisi Finale", di Greg Rucka ed Eric Trautmann.
06011. Dal 1922 in poi si concentrò quindi completamente alla propria attività professionale di legale e di esperto di giurisprudenza con la pubblicazione di studi ed articoli.
06012. Nonostante il potere del computer di Batman, la Torre di Guardia della Justice League of America è nota per avere dei computer molto più avanzati.
06013. Promozione Sicilia 1993-1994:
06014. Suddivisione amministrativa.
06015. Lo stadio successivo della ormai guerra aperta fra Pope e Curll si ebbe nel 1716, quando Curll riuscì ad avere una versione oscena del primo Salmo scritto anni prima da Pope.
06016. Le regioni sono tre:
06017. Nick Moore:
06018. Raj Patel:
06019. Nel 1954 la "Wells Fargo & Union Trust" abbrevia il proprio nome in "Wells Fargo Bank".
06020. L'espressione "Anime pigre", che dà il titolo all'album, è contenuta nel testo del brano "Du du du".
06021. Dopo il successo ottenuto con il videogioco, il personaggio di Suicide viene interpretato da Frankie Kazarian ed esordisce nella puntata di TNA iMPACT! del 14 agosto 2008, attaccando Chris Sabin e Alex Shelley che formano la stable di Motor City Machine Guns (MCMG).
06022. Manuel Lanzini:
06023. La X edizione degli Evening Standard British Film Awards si tenne nel 1982.
06024. Inizia l'attività di allenatore nel suo ultimo anno da giocatore, a Giulianova, come preparatore dei portieri, e nel finale di stagione subentra al dimissionario Adriano Buffoni alla guida della prima squadra.
06025. Angel, ancora in pensiero per Cordelia (scomparsa alcuni mesi prima) decide di rubare "L'Asse di Pizia", un oggetto che permette di trovare la donna.
06026. Il corpo centrale (la casa padronale) è costituito da due ali contigue disposte a "L", delimitando con la strada un cortile triangolare chiuso da un muro di pietra.
06027. Ritorno nell'America del Sud.
06028. Ludwig von der Tann:
06029. Nel 2004 ha realizzato il primo 8c a vista della storia, "White Zombie" a Baltzola (ESP).
06030. A partire dal 25 Settembre 2016, la basilica minore è gemellata con il Santuario di Santa Maria degli Angeli di Assisi.
06031. Come la gran parte dell'album il testo della canzone è incentrato su uno specifico personaggio della copertina; la "Bestia" che lascia il suo regno ed entra nel mondo degli umani.
06032. Jan Erlone: Jan è un membro del Partito Comunista e il fidanzato della ricchissima Mary Dalton.
06033. A quel tempo la carica Giudicale in Sardegna non era ancora trasmessa ereditariamente di padre in figlio, ma risultava piuttosto elettiva.
06034. Dopo aver conquistato il primo posto nel girone D della Serie D, nell'estate 2010 si apre per la società nerazzurra la possibilità di non disputare la Serie C2, ma di passare direttamente in Lega Pro Prima Divisione (la ex Serie C1), grazie all'esclusione di numerose società dalla medesima categoria.
06035. Central City è un centro abitato ("city") degli Stati Uniti d'America, capoluogo di contea della contea di Gilpin dello Stato del Colorado.
06036. La "Dondolino" venne così denominata a causa del caratteristico ondeggiare in rettilineo alle alte velocità e per distinguerla dall'altra evoluzione del Condor, la raffinata "Gambalunga", destinata ai piloti ufficiali della squadra corse Moto Guzzi.
06037. La città è servita dalla linea rossa della metropolitana di Cleveland.
06038. La città venne fondata nel 1768 da Mian Ghulam Shah Kalhoro sulle rovine di un villaggio di pescatori (Mauryan) lungo le rive dell'Indo.
06039. "Alessandra Falconieri"
06040. Dal 1932 al 1940 gioca in totale 205 partite segnando 31 gol in otto campionati di Serie A (in cui ha totalizzato 59 presenze e 14 reti), Serie B (dove ha disputato 98 incontri con 16 reti all'attivo) e Serie C disputati con la maglia del Padova, ottenendo anche una promozione dalla Serie C alla Serie B.
06041. Il "San Paolo" fu sicuramente quella meglio riuscita, col personaggio avvolto da un ampio mantello dal drappeggio ampio e pesante (in stile "bagnato" derivato dall'esempio di Andrea del Verrocchio) e con una posa contrapposta in cui lo scarto a destra della testa evidenzia una tensione energetica ben percepibile, sull'esempio di Donatello.
06042. Il "Bozen" ha vinto il girone con 63 punti ed ha ottenuto la promozione diretta in Serie D.
06043. La Costituzione degli Stati Uniti, redatta nel 1787, diede origine a nuove istituzioni, ispirate ai principi di sovranità nazionale e di separazione dei poteri, che necessitavano delle proprie sedi.
06044. La Chiesa di San Francesco è una chiesa di Teggiano.
06045. la collaborazione tra locale e straniero è essenziale per la crescita dell'industria petrolchimica in Iran.
06046. Nel 2003, sotto il patrocinio del comune, è stato istituito il "«Consorzio Cipolla di Cannara»", che raggruppa la maggior parte dei coltivatori e produttori di cipolla locali.
06047. Zilog Z8:
06048. Borro Valimorta:
06049. Il rame di riciclo può essere di due tipi:
06050. Sistema dei tipi:
06051. Fu decano di Patrasso, quindi suddiacono della Santa Sede e poi castellano di Castel Sant'Angelo.
06052. Condannato insieme a Vikernes per i roghi alle chiese, ha scontato due anni di prigione.
06053. Quel figlio di indio e di mulatta, privato perfino di cognomi suoi, dovette sopportare l'avversità di un ambiente che discriminava ostinatamente i gruppi sociali seguendo i pregiudizi del sangue e del denaro.
06054. Nella chiesa veniva un tempo conservato un piccolo crocifisso bronzeo della Scuola di Donatello, risalente alla metà del Quattrocento, ora conservato presso il Museo dell'Opera del Duomo a Perugia.
06055. Etnie e minoranze straniere.
06056. Si tratta di emissione di francobolli che celebrano uno stesso avvenimento, emessi da molti paesi (normalmente dell'ordine della decina) non per accordo fra le amministrazioni postali ma autonomamente o perché stampati da società che gestiscono, in maniera autonoma, le emissioni di valori postali di questi paesi.
06057. Secondo il censimento del 2010, la composizione etnica della città era formata dal 96,41% di bianchi, lo 0,11% di afroamericani, lo 0,74% di nativi americani, lo 0,21% di asiatici, lo 0,11% di oceanici, lo 0,95% di altre razze, e l'1,48% di due o più etnie.
06058. Nell'ottobre del 1866 fu nominato ministro agli affari esteri austriaco Friedrich Ferdinand von Beust, principale oppositore alla politica di Bismarck in Germania.
06059. Nel 1998 il record mondiale era stato battuto dalla staffetta statunitense composta da Tyree Washington, Antonio Pettigrew, Jerome Young e Michael Johnson con il tempo di 2'54"20, ma successivamente il record è stato cancellato dalla IAAF, a causa dell'ammissione da parte di Antonio Pettigrew di aver fatto uso dell'ormone della crescita e di EPO tra il 1997 ed il 2003.
06060. La foto di copertina è opera del fotografo svedese Bosse Trenter che la scattò a Stoccolma il 25 ottobre 1963.
06061. Un nuovo esplosivo plastico fu inventato verso la fine degli anni cinquanta da Stanislav Brebera, un chimico della VCHZ Synthesia, nell'allora Cecoslovacchia.
06062. La formula molecolari C20H12 può riferirsi a diversi composti chimici aventi stessa formula bruta, ma diversa struttura:
06063. Nel 2004 Cahen riprende in mano le immagini del suo video Voyage d'hiver e ne fa una video installazione dal nome "Paysages d'hiver" composto da una doppia proiezione.
06064. Gioca nel ruolo di schiacciatrice e opposto nella .
06065. Ambientato nel Medioevo il film racconta di un nobile tedesco che crede sua figlia legittima; invece questa è nata dalla relazione amorosa tra l'uomo ed un'altra ragazza.
06066. Studiò alla Kunstakademie Düsseldorf, dove nel 1917 ne divenne docente.
06067. Le persone affette da alcune forme di DE non possono sudare.
06068. Hans Klima approdò all'Admira nel 1920, giocando come ala destra al fianco di Ignaz Sigl.
06069. Nel 2007, è stato ingaggiato dal Malmö FF, facendo così ritorno nella massima divisione svedese.
06070. Il Professor Girasole, intervistato da una trasmissione televisiva, lancia un appello agli studiosi di tutte le nazioni per contribuire a contrastare la fame nel mondo.
06071. Si trova ad oriente della vetta principale, il Grand Combin de Grafeneire.
06072. Le dense colonie dell'afide infestano foglie, germogli e organi riproduttive provocando accartocciamenti fogliari, deperimenti vegetativi.
06073. Episodi di Dexter (quinta stagione):
06074. Appartiene al circondario ("Landkreis") di Greiz (targa GRZ) ed è parte della comunità amministrativa ("Verwaltungsgemeinschaft") di Ländereck.
06075. Nato da genitori livornesi, dopo gli studi universitari di architettura operò nel settore dell'urbanistica, dell'ambiente e dei beni culturali.
06076. Acqua e fuoco
06077. Alcuni mesi dopo, presso la Cattedrale di Saint John the Divine a New York City, l'avvocato venne commemorato da amici e clienti, tra essi: i poeti Amiri Baraka e Allen Ginsberg, la leader dei diritti civili Betty Shabazz (moglie di Malcolm X) e Bobby Seale, oltre che dai famigliari.
06078. Ideali politici.
06079. Campionato argentino di rugby a 15 1960:
06080. Il confrontarsi con questi personaggi fa riflettere il giocatore su quanto l'uomo possa spingersi (e quanto possa essersi già spinto) per le proprie convinzioni religiose, arrivando addirittura a ignorare i principi morali dettati dalla religione stessa.
06081. Nel prossimo paragrafo Limiti si discuterà anche di come questa soluzione sia necessariamente insufficiente, dato che il suddetto elenco non può essere esaustivo.
06082. Cresciuto nell'Oratorio della Speranza di Genova, giocò con la maglia della Enotria Genova in uno di questi campionati; Ragazzi, Terza Categoria o Seconda.
06083. L'idea di creare un reality è nata nel 2006 quando Kris Jenner ha mostrato interesse a comparire in uno show televisivo insieme alla sua famiglia.
06084. Tragedia del Green Cross:
06085. Nella Prima Divisione 1925-1926 il Genoa si è classificato al terzo posto nel girone B della Lega Nord.
06086. Il NEC V30 (μPD70116) era una versione del NEC V20 che aveva la piedinatura compatibile con l'Intel 8086, che aveva un bus dati a 16 bit contro gli 8 dell'8088.
06087. Dal 1933 al 1966 giocò allo stadio "Hopfengasse", quindi allo "Stadion der Stadt Mödling", a Mödling (1966), e nel Bundesstadion Südstadt di Maria Enzersdorf, dal 1967.
06088. Săiți è un comune della Moldavia situato nel distretto di Căușeni di 2.277 abitanti al censimento del 2004.
06089. Campionati del mondo Ironman 70.3 del 2007:
06090. La donna perduta (film 1940):
06091. Raymond Offner:
06092. Era figlia di Giovanni I di Borbone-La Marche e di Caterina di Vendôme.
06093. Il figlio dell'uomo (romanzo):
06094. Margherita di Kleve:
06095. Nel 1814 pubblicò con la tipografia Bernardoni di Milano un prospetto della Costituzione inglese che aveva scritto da giovane, nel 1784, quando era in Inghilterra, e che i tempi travagliati che stava vivendo il milanese rendevano quanto mai attuale.
06096. Stazione di Charleroi-Sud:
06097. Allenata dall'ex giocatore del River Rossi, la squadra mantiene un rendimento medio in entrambi i campionati, Metropolitano e Nacional.
06098. Per la sigla di apertura dell'episodio pilota è stato usato un logo di aspetto esotico in bianco-nero.
06099. Statua della Madonna delle Grazie con Bambino:
06100. Larisa Neiland:
06101. atti del Convegno internazionale di studi storici sul settore occidentale della linea gotica: Massa Carrara, Aulla, 8-9-10 aprile 1994
06102. Nel 2010 è una delle protagoniste della manifestazione "Piedigrottissima in the World" al teatro Bolivar; spettacolo che celebra la festa di Piedigrotta a Napoli.
06103. La coreografia dei combattimenti fu curata da Ralph Faulkner, mentre Chester Seay fu consulente come istruttore per gli arcieri.
06104. La carriera.
06105. Distribuzione e habitat.
06106. Dopo aver tentato di respingere l'offensiva guidata da Napoleone Bonaparte, dapprima bloccato nel porto di Genova e poi sulle coste francesi, nel 1792 Des Geneys venne catturato assieme al commodoro britannico Ross per poi essere entrambi liberati nell'agosto del 1795.
06107. Amico, stammi lontano almeno un palmo...:
06108. Coming of Age è una serie televisiva britannica in 23 episodi trasmessi per la prima volta nel corso di 3 stagioni dal 2007 al 2011.
06109. Nel 2009 ha partecipato al Campionato mondiale di calcio Under-20 2009 svoltosi in Egitto.
06110. Pokémon Mystery Dungeon è una serie di videogiochi sviluppata dalla Chunsoft (dal 2012 divenuta Spike Chunsoft) e pubblicata dalla Nintendo.
06111. Ma Colosimo è stato regista anche nel repertorio del teatro di prosa.
06112. Nel 2013 il comune di Merkers-Kieselbach venne fuso con il comune di Dorndorf, formando il nuovo comune di Krayenberggemeinde.
06113. Nell'aprile 1941, con l'occupazione della jugoslavia ad opera delle forze dell'Asse, le due unità furono catturate e incorporate nella Regia Marina con i nuovi nomi di "Antonio Bajamonti" e "Francesco Rismondo".
06114. In questo libro del 1986 l'autore intervista, sui grandi temi della fede e della religione cristiana, quarantasette personaggi della cultura, tra i quali: Umberto Eco, Hans Küng, Jean Guitton, Pietro Citati, Leonardo Sciascia ed Elémire Zolla.
06115. Furono costruiti su progetto tedesco nei cantieri di Schichau-Elbing e costituirono la seconda classe di cacciatorpediniere della Regia Marina dopo il "Fulmine", rimasto esemplare unico.
06116. Il 22 agosto 2014, è stato reso noto che Tollås Nation sarebbe passato al Vålerenga a partire dal 1º gennaio 2015: ingaggiato a parametro zero, il giocatore ha firmato un contratto triennale con la nuova società.
06117. "Fonte: americanfootballitalia.com"
06118. Fu la prima pellicola prodotta con un procedimento che venne chiamato Technicolor Process 1.
06119. Candele e incenso Copale
06120. I dati relativi ai fuochi sono sostanzialmente molto vicini alla realtà, invece per i dati relativi ai dati patrimoniali (buoi, cavalli, vacche, beni immobili e mobili) vi sono senza dubbio raggiri e occultamenti (come l'affidamento delle proprietà presso qualche parente appartenente al clero).
06121. Su di lui abbiamo solo le testimonianze fornite da un passo di Aristotele e dal commento di Simplicio allo stesso passo.
06122. Terzo posto.
06123. Ha insegnato, come professore di italiano, presso l'Istituto Tecnico Agrario Statale "Giuseppe Garibaldi" di Roma.
06124. Jan-Michael Gambill e Graydon Oliver hanno battuto in finale 6–7 (2–7), 6–4, 7–6 (7–4) Wayne Arthurs e Andrew Kratzmann.
06125. Longswamp è una township degli Stati Uniti d'America, nella contea di Berks nello Stato della Pennsylvania.
06126. Il campus include due giardini; uno è situato al centro dei palazzi “A” e “B” di Via Pietro Roselli, mentre l'altro appartiene alla biblioteca universitaria, la “Evans Hall Library”.
06127. Empresa de Telecomunicaciones de Cuba S.A.
06128. Figlio primogenito del re d'Aragona, di Valencia e di Sardegna, conte di Barcellona, di Urgell, di Empúries e delle altre contee catalane, Alfonso il Benigno e della sua seconda moglie, la principessa di Castiglia, Eleonora di Castiglia, la figlia del re di Castiglia, Ferdinando IV e di Costanza del Portogallo, che era già stata sposata col fratello di Alfonso IV, Giacomo d'Aragona (1296-1334), procuratore generale di Catalogna, che rifiutò di consumare il matrimonio con Eleonora, fuggendo il giorno del matrimonio, e rinunciando al suo diritto di pretendente al trono e si ritirò in monastero.
06129. Infatti, al pari della trottola che girando su se stessa è soggetta a un movimento rotatorio del suo asse, anche la Terra è soggetta a un movimento di rotazione dell'asse terrestre attorno alla perpendicolare all'eclittica che va sotto il nome di precessione degli equinozi.
06130. Date di uscita.
06131. La squadra principale della città è il Xəzər-Lənkəran Futbol Klubu.
06132. Il Rosenborg, grazie al successo nel campionato precedente, si è qualificato ai turni preliminari della Champions League 2010-2011.
06133. Dopo aver difeso il titolo spagnolo dei piuma con de Santiago, il 17 novembre 1951 sale sul ring di Johannesburg contro il campione mondiale dei gallo in carica Vic Toweel.
06134. Nessuna squadra si qualificò alle coppe europee.
06135. Moločnyj è una cittadina della Russia europea settentrionale, situata nella oblast' di Murmansk; appartiene amministrativamente al "rajon" Kol'skij.
06136. La Kategoria Superiore 2000-2001 fu la 62ª edizione della massima serie del campionato albanese di calcio disputata tra il 16 settembre 2000 e il 19 maggio 2001 e conclusa con la vittoria del Vllaznia, al suo nono titolo.
06137. La Jackson è la prima persona afroamericana a ricoprire questa carica, nonché la quarta donna e la seconda proveniente dal New Jersey.
06138. In questa stagione a parità di punteggio non era prevista alcuna discriminante: le squadre a pari punti erano classificate a pari merito.
06139. El Greco en Toledo:
06140. Con Ljubisa Tumbaković, che allenò dal 2004 al 2009, la formazione cinese riuscì a fare il salto di qualità vincendo molti trofei.
06141. Prima Categoria Piemonte-Valle d'Aosta 1963-1964:
06142. Nasce la Terza Categoria.
06143. La Coppa dei Campioni 1966-1967 di pallacanestro venne vinta dagli spagnoli del Real Madrid sugli italiani della Simmenthal Milano, alla seconda finale consecutiva.
06144. 7ª tappa.
06145. Il campionato italiano maschile di pallanuoto Under 17 A, è una delle categorie dei campionati italiani giovanili.
06146. Il 19 marzo 2010 viene pubblicato in Germania, Austria, Svizzera e Italia l'album d'esordio "Eparistera Daimones".
06147. Gli anni del campionato ungherese.
06148. Dagli anni ottanta in poi il gruppo si è rinforzato a livello nazionale consolidando la strategia di canali di distribuzione organizzata multicanale realizzando i primi supermercati Famila.
06149. Come fa del resto notare l'indologo britannico Mark Dyczkowski, è lo stesso Abhinavagupta a chiarire la questione:
06150. Nel 1982 Jacques Bothelin crea Apache Team, composto da tre Alenia Aermacchi SF-260 che grazie alla sponsorizzazione prende il nome di Martini Team.
06151. Ruggero Radice:
06152. Il termine - coniato da Anthony Downs - si trova quasi sempre in ambito economico, con particolare riferimento alla teoria della scelta pubblica, ma viene utilizzato anche in altre discipline che studiano la razionalità e la scelta, comprese la filosofia (epistemologia) e la teoria dei giochi.
06153. Ammissioni alla categoria superiore.
06154. Etimologicamente, il nome "Aletopelta" è composto dai termini greci "aletes" e "pelte", che significano rispettivamente "vagante" e "scudo".
06155. L'Alleanza nelle Alpi è una "rete di comuni" fondata nel 1997 che riunisce 309 comuni di sette Stati del territorio alpino (Germania, Austria, Francia, Italia, Liechtenstein, Slovenia, Svizzera).
06156. "Meglio di noi non c'è niente" è il quarto singolo estratto dall'album "Fuori!" dei Finley, pubblicato insieme al videoclip ufficiale il 29 aprile 2010.
06157. Nel 1973 vinse l'Open di Francia juniores e l'Orange Bowl a Miami, prima donna europea a riuscire in tale impresa.
06158. Prodotto e distribuito dall'American Mutoscope & Biograph, il film uscì nelle sale il 5 aprile 1909.
06159. È storicamente riconosciuto che i popoli germanici adottavano varie forme di divinazione e mezzi per leggere i presagi.
06160. La riconquista di Meung-sur-Loire, insieme con quelle di Beaugency e di Jargeau, assicurò all'esercito francese il controllo dei principali ponti sulla Loira e, come Giovanna d'Arco aveva insistentemente sostenuto, liberò la strada verso le principali città della Valle della Loira, in modo da rendere possibile l'incoronazione del Delfino Carlo a Reims.
06161. La prima canzone del musical fatta resa nota al pubblico è stato il “Coney Island Waltz” nel sito ufficiale del musical, come colonna sonora del trailer di “Love Never Dies” nel settembre 2009 .
06162. La sua prima presenza nelle classifiche del motomondiale si registra nella stagione 1963 nella classe 250 con un quarto posto in occasione del Tourist Trophy.
06163. Il 23 settembre 1997 la società, fondata dal miliardario russo Arkady Volozh, da Arkady Borkovsky e dal programmatore Ilya Vlentinovich Segalovich, esibisce a Mosca il suo primo motore di ricerca www.yandex.ru che è stato in grado di indicizzare 5.000 siti della internet russa (Runet), contenenti ciascuno circa 4GB di testo.
06164. "L'uomo leopardo" è uno dei pionieri del genere, tanto da essere definito il «primo ritratto realistico di un assassino seriale nel cinema americano».
06165. Betrayed by a Handprint:
06166. Il sito di recensioni Splatter Container lo considera un prodotto «solido» sebbene il soggetto alla base della "babysitter in pericolo" sia stato sfruttato in numerosi film, inoltre West è stato capace «di ricostruire tutto un mondo coerente sia nel linguaggio che nelle immagini» riuscendo nell'intento di riprendere lo stile che caratterizzava i film del periodo anni '70-'80.
06167. Un gesto di gentilezza verso una povera fioraia viene male interpretato dalla fidanzata del giovane con risultati disastrosi.
06168. Autore di Fuoricinema, il festival del cinema di Milano, nel 2016 e 2017.
06169. In vista della sfida contro gli odiati rivali dell'Overland, Thad rapisce la loro mascotte, un tasso, con l'intenzione di mangiarne i testicoli di fronte alla squadra; durante il suo tentativo l'animale riesce a scappare.
06170. La stagione 2002 della Major League Baseball si è aperta il 31 marzo con la partita disputata ad Anaheim tra gli Anaheim Angels e i Cleveland Indians terminata 0-6.
06171. Area direttiva
06172. Per tutto il resto della serie, Beelzemon appare solo in questa nuova forma e si dimostra più appassionato e completamente dedicato al salvataggio di Jeri.
06173. Dopo che la tutela dei figli più giovani del re venne affidata ad Algernon Percy, X conte di Northumberland, nel 1642, il loro fratello, il principe Giacomo, duca di York, il futuro Giacomo II, venne a trovarli, ma, a quanto sembra, gli fu consigliato di scappare dalla stessa Elisabetta, preoccupata di saperlo troppo vicino ai nemici del re.
06174. In questo periodo il sommergibile ebbe base a Crotone.
06175. Conclude la Formuladeildin 2018 al 5º posto, alle spalle del KI Klaksvik.
06176. Ottavino, 2 flauti, 2 oboi, corno inglese, clarinetto piccolo, 2 clarinetti, 2 fagotti, controfagotto, 4 corni, 3 trombe, 3 tromboni, basso tuba, timpani, triangolo, raganella, tamburo, grancassa, piatti, tam-tam, xilofono, campanelli, campane, celesta, arpa, archi
06177. Madame Cubist:
06178. Georges Buckley:
06179. Imbutiforme, eretto, di colore rosso-arancio.
06180. Le D-brane vengono solitamente classificate per la loro dimensione, che è indicata da un numero scritto dopo la D: una D0-brana rappresenta un punto, una D1-brana (chiamata anche D-stringa) una linea, una D2 brana un piano, una D25-brana rappresenta un possibile spazio previsto dalla teoria delle stringhe.
06181. Battaglia di Sasowy Róg (1616):
06182. Da quel momento Vito Rizzuto tornò a Montreal organizzando la fazione siciliana, con Vic Cotroni che manteneva il ruolo di boss ed iniziando ad usare il Porto di Montreal per il traffico di droga: hashish proveniente dal Pakistan e dal Libano, ed eroina dalla Sicilia e dalla Thailandia da rivendere poi in gran parte a New York e nel New Jersey.
06183. A partire dal 2008 comincia ad espandere le proprie dimensioni mediante l'acquisizione di altri importanti editori australiani: Horwitz Publications (fondata nel 1960), Bluewater Publishing (2006), Chevron Publishing Group (1988) e Next Publishing (fondata nel 1987).
06184. Bojensen ha vinto il Grand Prix alla IX Triennale di Milano nel 1951.
06185. Distribuito dalla Biograph Company, il film - un cortometraggio in una bobina - uscì nelle sale cinematografiche statunitensi il 28 aprile 1910.
06186. John Miner era un procuratore che aveva assistito Noguchi durante l'autopsia, fu il primo a dissentire al riguardo dell'ipotesi del suicidio, notava la violenza con il quale quel corpo sembrava essere stato trattato, giungendo a scrivere nel suo rapporto «i can say definitely that it was not suicide» in seguito corresse le sue affermazioni, volendo dire che non si trattava di un suicidio intenzionale.
06187. Il Boulonnais è un cavallo da tiro, originario della regione di Boulogne-sur-Mer, nel nord della Francia.
06188. Apprese in Francia a Chalon-sur-Saône l'arte del gessatore, che poi esercitò in mezza Europa.
06189. Nelle stagioni 2006-07 e 2007-08 gioca nella Pallacanestro Femminile Schio con la quale conquista Campionato italiano e la EuroCup Women.
06190. Kremlin Cup 1995 - Doppio:
06191. Ad agosto 2016, la flotta è composta da:
06192. Plantersville è una città ("town") degli Stati Uniti d'America, situata nella contea di Lee, nello Stato del Mississippi.
06193. Cheech & Chong:
06194. Caecilia thompsoni:
06195. Manuela Andrei:
06196. Architettura e design.
06197. I colori della maglia dei Pescadola Machida sono il giallo e il nero.
06198. Costa vinse il titolo italiano per club anche negli anni 1947, 1948, 1949 e 1952, stabilendo un record di cinque titoli, dei quali quattro consecutivi.
06199. Il 27 ottobre seguente sigla la sua prima rete da professionista sbloccando il risultato nella gara di Coppa Italia vinta 3 a 2 dal Lecce contro il Siena.
06200. Piero Gadda Conti:
06201. In Lombardia, in particolare, secondo il pentito Raffaele Iaconis, sarebbe Giuseppe Mazzaferro, dell'omonima 'ndrina che da Cornaredo (MI) a partire dal 1976 crea una camera di controllo per le sue locali.
06202. Il nome della zona deriva da ""Vadum Longum"" ("guado lungo"), e indica un punto in cui era possibile attraversare l'Arno: la nascita di un borghetto dovrebbe quindi risalire all'epoca romana, anche se nei paraggi non vi è traccia di centuriazione (presente invece fino al torrente Mensola sulla sponda sinistra).
06203. Vive in Messico, Panama, Colombia e Costa Rica, dove è stato avvistato fino ai 3000 metri di quota.
06204. Vinse anche sette titoli di campione nordamericano e sei titoli AAU.
06205. Pedro Santana:
06206. Terminator 3 - Le macchine ribelli (videogioco):
06207. Kristalina Georgieva è stata indicata dal governo bulgaro per la Commissione europea solo dopo che il Parlamento europeo aveva bocciato l'indicazione di Rumiana Jeleva, ritenuta insufficientemente competente e trasparente.
06208. È chiaro a tutti.
06209. Campionato sudamericano maschile di pallacanestro 1934:
06210. La provincia di Daniel Alcides Carrión è una provincia del Perù, una delle tre della regione di Pasco.
06211. Dal punto di vista geologico, è composto da rocce formate da dolomia con marne e calcari di diverse colorazioni.
06212. Esordì nel Brescia a diciassette anni il 18 dicembre 1927 in Brescia-Padova 1-0.
06213. Mediano, dopo aver militato per sei stagioni nel , giocò in Divisione Nazionale 1927-1928 con la maglia del Brescia, disputando 18 partite con 5 reti, esordì il 25 settembre 1927 nella partita Brescia-Padova (1-1).
06214. Andreas Dorau è stato attivo per tutti gli anni 80 realizzando album e anche colonne sonore di film, impegni che gli hanno comunque permesso di conseguire la laurea in Discipline dello Spettacolo.
06215. Thilda Fuller:
06216. In seguito, dopo il matrimonio, continuò a giocare con il cognome del coniuge, facendosi chiamare Suzanne Desloges.
06217. Inizialmente poteva ospitare 30 000 persone, ma sono stati aumentati i confort e si è arrivati a 21 000 persone ed ora a 18 694.
06218. Durante la competizione non sono stati migliorati record.
06219. L'analisi dendrocronologica condotta nel 2001 ha invece avvalorato l'ipotesi rilevando come il legno delle quattro opere fosse compatibile con un unico insieme, databile al 1494 circa.
06220. È stato costruito dopo la seconda guerra mondiale perché il Friburgo non aveva un campo proprio dove disputare le partite casalinghe; nella sua storia è stato conosciuto a lungo come "Dreisamstadion" in virtù della vicinanza col fiume Dreisam, ma anche come "Badenova-Stadion" (2004-2011) e " Mage Solar Stadion" (2012-2014) oltre che "Stadion an der Schwarzwaldstraße" per un breve periodo (2014).
06221. Giocò in Serie A con la Juventus e il Casale; militò poi con Siracusa, Acireale, Biellese, Varese ed Ivrea (fino al 1942).
06222. Amilasuria è il termine medico usato per esprimere la concentrazione di amilasi nelle urine.
06223. Nelle tre semifinali i primi si qualificarono per la finale mentre i secondi e i terzi andarono al ripescaggio.
06224. Dopo il ginnasio frequentò il Real collegio militare "Nunziatella" e, a partire dal 1937 la Regia Accademia Aeronautica di Caserta, Corso Sparviero.
06225. Nato in Russia da una famiglia ebraica ed emigrato negli Stati Uniti d'America all'età di cinque anni, fu un famoso "talent scout" di star del mondo del cinema, celebre per aver aiutato la diva Marilyn Monroe all'inizio della sua carriera.
06226. Alessandria Unione Sportiva 1960-1961:
06227. Il 9 gennaio il collettivo hacker Anonymous ha diffuso un video in cui proclamava vendetta verso Al Qaeda e jihadisti per l'attacco terroristico subito dal giornale satirico Charlie Hebdo a Parigi il 7 gennaio.
06228. Suo il trattato "Del movimento e della misura delle acque correnti", (1816).
06229. Il suo talento musicale deve essere stato notata da Carlo, conte di Charolais (in seguito divenuto Carlo il Temerario), poiché vi è una fonte che riporta del suo assegnamento ad un docente da parte del conte.
06230. BitKeeper è un software di controllo di versione distribuito per il codice sorgente dei programmi, prodotto da BitMover Inc.
06231. Originariamente la collezione iniziata da Ettore Macchiafava alla fine dell'800 si trovava all'interno dell'Ospedale di Santo Spirito e successivamente portata all'attuale sede del Policlinico Umberto I.
06232. Il film narra la vita e le gesta dell'atleta Jim Thorpe, che interpreta un cameo nel film, oltre ad essere stato consulente per le riprese.
06233. Wellpark Brewery:
06234. È gran priore per la Finlandia dell'Ordine equestre del Santo Sepolcro di Gerusalemme.
06235. Gianfranca Montedoro:
06236. A Stalino.
06237. Serie A1 2002-2003:
06238. Programma Milione:
06239. L'ultima uscita di A'Court con i Reds, fu la prima storica partita in un match valevole per una Coppa Europea giocata ad Anfield.
06240. "Kira☆Kira" è la seconda visual novel di produzione della OVERDRIVE, dopo Edelweiss.
06241. Mentre carne manzo è l'ingrediente base tradizionale, carni alternative possono essere pollo, tacchino, vitello.
06242. Si sono ipotizzate nuove sorti per questo edificio, indicandolo come probabile sede di un futuro Museo dell'Informatica, da un'idea dell'imprenditore torinese Marco Boglione.
06243. Cresciuto nel , debutta con la maglia gialloblu nel campionato di Serie B 1940-1941, collezionando 6 presenze senza reti.
06244. Nel 1961 il teatro "poria" rappresenta alcune sue opere ("Lo stambecco", "Il nostro menage", "La gabbia aperta", "L'ultimo autunno)" che riscuotono un discreto successo di pubblico.
06245. Caratteristiche tecniche.
06246. L'elemento iniziale di novità nell'approccio di Marc Bloch e Lucien Febvre fu il coinvolgimento nello studio della storia di altre discipline, dalla geografia alla sociologia.
06247. Giuseppe Baldi:
06248. Misurava 9–10 cm di lunghezza, per 16 g di peso.
06249. Prammatica Sanzione (1713):
06250. Organizzazione ecclesiastica.
06251. Importante tra le attività clandestine è anche il racket esercitato nei confronti dei propri concorrenti (ma che anche i concorrenti possono esercitare su di voi): infatti, in caso di mancato pagamento del pizzo, sarà possibile introdurre nelle pizzerie avversarie topi, scarafaggi, vermi, lassativi, cibo avariato, nonché teppisti appositamente assoldati.
06252. Primo Turno: 07/05/64 (in Santiago del Cile) D.
06253. Gerd Puin è stato il responsabile di un progetto di restauro, commissionato dal governo yemenita e ha trascorso molto tempo a esaminare un numero significativo di antichi manoscritti coranici scoperti a Sana'a (Yemen) nel 1972, per trovare criteri scientifici in grado di catalogare convenientemente il materiale scoperto.
06254. Tour in Australia.
06255. Il doppio dell'Open Castilla y León 2010 è stato un torneo di tennis facente parte dell'ATP Challenger Tour 2010.
06256. Altri effetti del fingolimod sono:
06257. Allo scoppiare delle ostilità, come detto, gli aerei ricognitori andavano per lo più in missione disarmati, lasciando all'uso delle sole armi individuali i primi tentativi di offesa.
06258. movimento per la taiwanizzazione è diventato un modo per i Taiwanesi pro-indipendenza di distinguersi dai continentali.
06259. Allora Jill capisce che Diana le ha mentito durante tutto questo tempo: l'impressione le è confermata anche dalla confidenza di Barbara, la moglie di Tony, secondo cui è stata proprio Diana a far saltare l'auto di Bill.
06260. Miroslav Miller:
06261. Florence Marr è un'aspirante cantante che si esibisce saltuariamente in qualche locale, supportata dalla sua amica Gina.
06262. Wensinck visse una tranquilla vita da studioso, allietata dal suo amore per la musica.
06263. Jaroslav Černý:
06264. Taça Brasil 1964:
06265. Come esempi per quanto riguarda le sfumature presentate dagli studiosi:
06266. Nel periodo ottobre-novembre 2009 entrano in studio alle Officine Meccaniche di Milano e registrano l'album di debutto.
06267. Un siciliano emigrato a Milano viene rinvenuto cadavere ai piedi di un cavalcavia.
06268. Nel 1995 Guizmo e Manu Eveno incontrano un giovane attore e musicista: Christophe Mali; questo sarà il nucleo centrale del gruppo Tryo.
06269. In questo film vennero utilizzate molte gag usate in precedenza in altre pellicole tra cui: "Concerto di violoncello" ("Berth" "Marks"), "Blueboy, un cavallo per un quadro" ("Wrong Again"), "Venti anni dopo" ("Block-Heads") e "I diavoli volanti" ("The Flying Deuces").
06270. Nata nel Worcestershire, dopo il college visse per alcuni mesi nel Borneo in una tribù di indigeni Iban.
06271. La Hamilton Sundstrand è tra i più grandi distributori mondiali di tecnologie avanzate impiegate in prodotti aerospaziali ed industriali.
06272. Questo dinosauro, descritto per la prima volta nel 2004, è conosciuto grazie a uno scheletro incompleto, comprendente una scatola cranica e numerose vertebre caudali.
06273. Nel marzo del 1938, il nome della Scuola Militare cambiò in quello di Accademia Militare.
06274. AB-Aktion (Außerordentliche Befriedungsaktion, traduzione dal tedesco: "Operazione straordinaria di pacificazione") è stata una campagna intrapresa dalla Germania nazista durante la seconda guerra mondiale per eliminare gli intellettuali e l'alta borghesia della nazione polacca.
06275. La Nazionale di calcio tedesco-orientale Under-21 è stata la rappresentativa calcistica Under-21 della Repubblica Democratica Tedesca ("Germania Est"), posta sotto l'egida della DFV.
06276. Il comandante della nave, Thomas FitzStephen, ricevette l'ordine da parte dei suoi ospiti di affrettarsi per raggiungere la nave del re, che già era salpata.
06277. Le qualificazioni del singolare femminile del Brisbane International 2011 sono state un torneo di tennis preliminare per accedere alla fase finale della manifestazione.
06278. Il monte Bocco ha una caratteristica forma molto arrotondata nella sua parte terminale.
06279. Il primo trailer ufficiale è stato presentato in anteprima in televisione, canale Coming Soon, il 22 dicembre 2010.
06280. Il 25 febbraio 1941 la "Pilo" scortò da Palermo a Tripoli un convoglio composto dai piroscafi "Santa Paola" ed "Honor" e dalla nave cisterna "Caucaso" (quest'ultima aggregatasi al convoglio dopo essere partita da Biserta.
06281. I disegni di selezione dei personaggi sono stati cambiati e sono presenti due nuovi brani musicali: "Launch Out" e "Keep The Flag Flying".
06282. Nel luglio 2010, il regista Oliver Stone, già in passato al centro di polemiche per le sue dichiarazioni su Hitler, dichiarò nel corso di un'intervista al Sunday Times concernente i suoi propositi per la realizzazione di un film sull'Olocausto, che lo avrebbe sviluppato per via «dello strapotere ebraico nel mondo dei media», dicendo inoltre che «loro ebrei sono sempre in cima a qualsiasi commento, sono la lobby più potente che agisca a Washington.
06283. Di enorme interesse è il testo, recentemente attribuitogli, denominato "Laterculus Malalianus".
06284. La pratica clinica al letto dei malati di sifilide fu causa dell'infezione accidentale del Tanturri con il "Treponema pallidum", l'agente eziologico della sifilide.
06285. I test studiati dalla NASA consistevano in una serie di prove molto dure a cui ogni orologio doveva essere sottoposto per aver il riconoscimento "flight qualified by nasa for all manned space mission".
06286. Aa Kjærringa maa brase aa styre aa stelle —
06287. Auletta (gruppo musicale):
06288. Nella stagione 2012-13 viene ceduta alla Polisportiva Antares di Sala Consilina, in Serie A2, mentre nell'annata seguente, resta nella stessa categoria vestendo la maglia del New Volley Libertas di Gricignano di Aversa; nella stagione 2014-15 è ancora in Serie A2 con la neopromossa VolAlto Caserta, a cui resta legata per due annate.
06289. Ted ed Emmett le tengono un corso accelerato sul sesso orale, con il risultato che Carl è molto contento del rapporto e si complimenta con lei per essersi comportata come una vera professionista: Debbie però si offende, leggendo tra le righe che Carl sta pensando di lei che sia una sgualdrina.
06290. Elenco delle specie di "Gerbera":
06291. Odyssey (serie di console):
06292. Rodney Gould:
06293. In precedenza la modella era stata eletta anche Miss Austria 1958.
06294. Edoardo Cocchi:
06295. Alla presentazione del romanzo al premio Strega, Angelo Guglielmi l'ha definito «ricco di suspense», mentre Dacia Maraini ha parlato di «Un linguaggio originale che utilizza anche culture e sottoculture napoletane, usato con grande libertà inventiva, in modo sperimentale e spesso sferzante e spericolato».
06296. Al termine della stagione italiana la compartecipazione tra Bologna e Genoa viene risolta alle buste a favore del Bologna, dove ritorna in seguito alla fine del prestito.
06297. You Make Me Want to Be a Man è il quarto singolo in lingua inglese della cantautrice Utada.
06298. Letteratura sul confine.
06299. Ermoclia è un comune della Moldavia situato nel distretto di Ștefan Vodă di 4.240 abitanti al censimento del 2004.
06300. Il 27 giugno 2013 fu convocato dal commissario tecnico Jürgen Klinsmann per la Gold Cup 2013.
06301. In tempi più recenti, nel 2004, è stato attivato sul canale UHF 22 il multiplex digitale RAI Mux B.
06302. Sabarimala (in malayalam ശബരിമല, in tamil சபரிமலை) è una località meta di pellegrinaggi per la religione induista e più precisamente è un'area collinare situata nel distretto di Pathanamthitta nella catena montuosa dei Ghati occidentali nello stato Indiano del Kerala.
06303. Pluricampione nelle discipline Internazionali e Nazionali, sette volte campione del Mondo.
06304. Secondo sua madre, chiese di arruolarsi nell'esercito ma venne rifiutato, così come gli vennero rifiutate anche diverse domande di lavoro.
06305. Nasce la Riso Scotti.
06306. Il relitto venne smantellato tra il 1948 ed il 1949.
06307. Compagnia uniformata delle milizie:
06308. Schiava e signora ("The President's Lady") è un film del 1953 diretto da Henry Levin.
06309. Conte di Lytton:
06310. Nel 1917 ha fondato la rivista Forbes della quale è rimasto direttore fino alla morte.
06311. Nolan Kasper:
06312. Battaglia di Alessandro e Dario a Isso:
06313. Scrive in greco classico, diverso da quello parlato dal volgo a quell'epoca, e quando usa termini greci in uso nella sua epoca, sente sempre il bisogno di giustificarsi per quella scelta scusandosi.
06314. Per una bara piena di dollari:
06315. A maggio 2010, si compone di 56 specie:
06316. La manifestazione ebbe notevole riscontro e per la Paulon fu un grande successo personale.
06317. Eccheardo d'Aura:
06318. È dedicata alla guida alpina Jean-Antoine Carrel.
06319. La chiesa.
06320. L'azienda reale.
06321. Morenii Noi:
06322. Applicazione nel campo del trattamento dell'acqua grezza.
06323. Chiesa della Natività di Maria Santissima:
06324. Il film è stato girato a Sorrento all'Hotel Europa Palace.
06325. Entra anche nel business dell'importazione delle auto giapponesi, attraverso la sua azienda "Autoexpò" che nel 1982 diviene la prima azienda importatrice di Suzuki in Italia.
06326. Dopo aver giocato con il Monte Carlo, nel 2008 si trasferisce al Ka I.
06327. Funziona come un normale browser su PC, compatibile con lo schermo tattile.
06328. Andrew Shinnie:
06329. Nel dicembre 1922 il Congresso dei Soviet sancì la nascita ufficiale dell'Unione Sovietica.
06330. Si occupa principalmente di blues e della cultura dei neri afroamericani, in tutti i loro aspetti, dal soul allo spiritual, dal rock-blues al rhythm & blues.
06331. Nel 1878 fu al centro di un curioso episodio: si rifiutò di giocare in un torneo al quale era stato iscritto l'automa scacchistico "Mephisto" (che in realtà era controllato dal maestro Isidor Gunsberg), perché voleva prima conoscere il nome dell'operatore nascosto dentro di esso.
06332. A seguito del libro di Yallop, Robert Hutchinson scrisse nel 1997 "Their Kingdom Come: Inside the Secret World of Opus Dei".
06333. Tisadia (o Fisadia) era sorella del re Piritoo, figlia di Issione e cugina di Menelao; divenne schiava di Elena, che la portò con sé a Troia.
06334. Fu un antico comune della Pieve di Somma Lombardo nel Milanese.
06335. LEGO Minecraft.
06336. Al-Aqsa TV (in lingua araba شبكـة الأقصـى) è la stazione televisiva ufficiale di Hamas.
06337. I temi de "La chastelaine de Vergi", la cui protagonista femminile fu indicata come modello di fedeltà, sono quelli tradizionali del "fin'amor":
06338. L'acido zoledronico appartiene alla classe dei bisfosfonati ed agisce sul tessuto osseo inibendone il processo di riassorbimento mediato dagli osteoclasti.
06339. Rick James:
06340. Secondo alcuni, questi reperti sarebbero la prova di un'antica occupazione norrena nell'Ontario settentrionale.
06341. La famiglia di appartenenza della "Inula britannica" (Asteraceae o Compositae, "nomen conservandum") è la più numerosa del mondo vegetale, comprende oltre 23000 specie distribuite su 1535 generi (22750 specie e 1530 generi secondo altre fonti).
06342. South African Open 1983 - Singolare:
06343. Nel 2008 interpreta il ruolo principale di Wolfgang Amadeus Mozart nel musical francese "Mozart l'opéra rock", una creazione di Dove Attia e Albert Cohen, che riscontra grande successo in Francia, Belgio e Svizzera.
06344. Azatavan (in armeno Ազատավան, in passato "Chikdamlu" e "Chigdamlu") è un comune dell'Armenia di 3047 abitanti (2009) della provincia di Ararat.
06345. Marcus Hopson è nato il 18 luglio 1985 a Los Angeles ed è cresciuto a Panorama City nella San Fernando Valley in California.
06346. Richard Hamilton:
06347. GS = slalom gigante
06348. Rising from a Burning Desease:
06349. I verrospini ("quilboar", occasionalmente scritto "quillboar", apparentemente derivante dalle parole inglesi "quill", "spina", e "boar", "cinghiale") sono degli umanoidi con fattezze da cinghiale nativi di Kalimdor, in particolar modo diffusi a Durotar, Mulgore, nelle Savane e nei Millepicchi.
06350. I concentramenti più solidi di truppe corazzate quindi si limitavano a due Panzer-Divisionen schierate a sud-ovest di Varsavia (25.
06351. Il periodo di Vienna e l'adesione alla Secessione Viennese.
06352. Questo genere ha varie peculiarità in comune col genere Canama Simon, 1903.
06353. Get Close:
06354. Nel 1872 Helen Taylor, una femminista di cui era amico, pubblicò il libro "The miscellaneous and posthumous works of Henry Thomas Buckle" - with a biographical notice by Helen Taylor (Longman, Green and Co., London 1872).
06355. National Wrestling Federation 
06356. Nel clima raffinato e d'élite dell'impero zarista, Zverev, con le sue scelte e inclinazioni, osò mettere in discussione i presupposti del Regime di Nicola I, che dopo la rivolta dei Decabristi, instaurò un vero e proprio corpo segreto di polizia (la Terza Sezione con lo scopo di controllare la vita sociale e politica).
06357. Nell'edizione l'argento andò all'altra nazionale tedesca, il bronzo alla svizzera.
06358. Monte Urpinu è un quartiere residenziale di Cagliari che si sviluppa attorno all'omonimo colle, uno dei principali parchi urbani della città.
06359. Alexander Langsdorff:
06360. Sara Scuderi:
06361. Forti conseguenze ci furono sul piano politico in quanto la regina Marianna e il primo ministro Johann Eberhard Nidhard furono fortemente biasimati dalla grande nobiltà per non essere stati in grado di ottenere migliori concessioni e ciò provocò la rivolta di Don Giovanni d'Austria.
06362. In Giappone il film è stato pubblicato da Being in DVD e Blu-ray Disc, entrambi usciti il 17 novembre 2010.
06363. Figlio di contadini analfabeti, fu allievo dei lasalliani a Riom e nel 1820 entrò nel noviziato dei Fratelli delle Scuole Cristiane a Clermont-Ferrand, adottando il nome religioso di Benildo.
06364. L'economia era basata soprattutto sull'allevamento e sulla coltivazione dei cereali.
06365. L'anno successivo la prima acquisizione: rileva BYC Sangtec e i relativi diritti per il "Liason", avvia anche la conversione dei test dalla tecnologia "Elisa" (test automatizzati) alla tecnologia "Clia" (test non interamente automatizzati).
06366. Lars Stubhaug:
06367. Caterina Renata era una delle figlie dell'arciduca Carlo II d'Austria (1540-1590), e di sua moglie Maria Anna di Wittelsbach (1551-1608), figlia del duca Alberto V di Baviera.
06368. Chiesa di Santa Maria della Neve (Mezzanego):
06369. Walnut Creek ha attivo un programma Sister Cities International con due città gemellate.
06370. Anche il progetto Merzbow nasce come duo nel periodo universitario, formato da Masami Akita e Kiyoshi Mizutani.
06371. Digestione dei fanghi:
06372. Tunnelhill è una borough degli Stati Uniti d'America, nella contea di Blair nello Stato della Pennsylvania.
06373. Lourdes Domínguez Lino ha battuto in finale contro Mathilde Johansson 2–6, 6–3, 6–2.
06374. Premi internazionali.
06375. Gerson iniziò la carriera professionistica con la maglia del Kongsvinger.
06376. I XXXI campionati europei di atletica leggera indoor si sono svolti a Parigi, in Francia, presso il Palazzo Omnisports, dal 4 al 6 marzo 2011.
06377. Nel villaggio di Domrémy, Giovanna d'Arco ha una visione di Santa Caterina, Santa Margherita e dell'Arcangelo Michele che le annunciano la sua missione di salvare la Francia sconvolta dalla guerra dei cent'anni.
06378. I Biomechanical sono un gruppo musicale thrash metal inglese fondato a Londra nel 2001.
06379. The Fisher-Maid:
06380. Il film fu prodotto dall'Independent Moving Pictures Co.
06381. Tampopo è un film del 1985, scritto e diretto da Jūzō Itami.
06382. Il presidente viene eletto dall'"Executive Board" (composto dal presidente, dal vicepresidente, dal vicepresidente finanziario, dal segretario e da alcuni altri membri) e rimane in carica tre anni.
06383. dove formula_16 è il campo primario.
06384. Scrittura umanistica:
06385. Mai distribuito in Italia, letteralmente significa "cronache di viaggio di un signore illuminato".
06386. La carriera televisiva dell'attore inizia nel 1978 partecipando al film per la televisione "The Last Tenant".
06387. La biologia di questo genere è sufficientemente documentata per alcune specie e, in sostanza, presenta una certa uniformità.
06388. Jade Raymond:
06389. Convocazioni al campionato di pallavolo femminile ai XVIII Giochi olimpici:
06390. Non si conosce l'origine della sua fondazione, un'ipotesi poco attendibile lo identifica con la fortezza fatta costruire dal vescovo Onorato alla fine del V secolo, mentre per altri fu fatto erigere da sant'Adalgisio nel IX secolo.
06391. La Convenzione di Vienna sulle relazioni diplomatiche del 1961 stabilisce a tal proposito che il capo di una missione diplomatica assume le funzioni nello stato accreditatario al momento della presentazione delle lettere credenziali al capo di quest'ultimo stato.
06392. Master class:
06393. Africa Australe.
06394. Con Grant Green
06395. Milan Indoor 1978 - Singolare:
06396. Eindalsfjall è un rilievo alto 449 metri sul mare situata sull'isola di Vágar, situata nell'arcipelago delle Isole Fær Øer, in Danimarca.
06397. Non sono stati riportati sinonimi.
06398. Personaggi esclusivi dell'anime.
06399. Si sviluppano anche i coloranti per tessuti, sia minerali sia vegetali.
06400. Non sono stati riportati sinonimi.
06401. Durante la sua carriera ha giocato con La Fiorita e lo Juvenes/Dogana.
06402. Esempi di progressive house commerciale possono essere "Take Over Control" di Afrojack, "Titanium" di David Guetta, "I'm Not Alone" e il remix di "Spectrum (Say My Name)" di Calvin Harris, Leave the World Behind degli Swedish House Mafia o "Fight For You" di Morgan Page.
06403. Prima e dopo:
06404. Mentre poche Gyrojet vennero testate in combattimento dall'esercito americano, la maggior parte venne venduta sul mercato civile a partire dalla seconda metà degli anni '60.
06405. Javier Magro Matilla è cresciuto nelle giovanili dell'Albacete.
06406. Il 3 febbraio 2003, dopo avere ricevuto numerosi premi nazionali e internazionali, è stata scelta per il premio Campidoglio datole dal sindaco di Roma Walter Veltroni.
06407. Le due comunità delle consacrate e sacerdotale hanno ciascuna un proprio responsabile internazionale ma costituiscono un unico istituto retto dai due responsabili insieme con il "consiglio famigliare".
06408. Pio Speranza Mazzoni:
06409. Il Museo diocesano d'arte sacra di Novalesa (provincia di Torino) è stato allestito dal 2003 nella Cappella del Sacramento, adiacente alla chiesa parrocchiale di Santo Stefano (XVII secolo), con l'obiettivo di conservare e valorizzare le opere provenienti da questa conca alpina, da sempre tappa nei collegamenti tra il nord ed il sud dell'Europa attraverso il valico del Moncenisio.
06410. West Coast Classic 1976 - Singolare:
06411. Le campionesse uscenti erano Květa Peschke e Katarina Srebotnik, ma sono state sconfitte al primo turno da Klaudia Jans-Ignacik e Alicja Rosolska.
06412. Wilder sorge nel 2001 per volontà di Lorenzo Mieli, Elena Recchia e Gabriele Immirzi.
06413. Oltre a Naseby e Tewkesbury, attraversa, tra l'altro, le località di Warwick, Stratford-upon-Avon (la città natale di William Shakespeare, da cui la denominazione "Shakespeare's Avon"), Welford-on-Avon, Bidford-on-Avon, Stanford-on-Avon, Newbold-on-Avon, Rugby, Wolston, Kenilworth, Leamington Spa, Evesham, Pershore, ecc.
06414. La 5ª Armata corazzata (in tedesco 5.
06415. Women's ITF Irapuato Club de Golf Santa Margarita 2011:
06416. Con la Nazionale marocchina ha preso parte ai Mondiali 1986 giocando 2 partite.
06417. La scaletta proposta durante entrambe le leg non subisce modifiche nel corso del tour ed include i due nuovi pezzi usciti nel giugno 2010 come singoli, "Caravan" e "BU2B"; include inoltre tutti i pezzi che compongono "Moving Pictures", probabilmente l'album della band più amato di sempre, che celebra così nel corso del 2011 il trentennale della sua pubblicazione.
06418. La J.A.
06419. Dopo aver giocato con varie squadre di club, il 18 dicembre 2006 firma un contratto con il Blackpool, per poi trasferirvisi il 1º gennaio 2007.
06420. L'HMPA è utilizzata come solvente per polimeri, gas e composti organometallici.
06421. Nacque dalla nobile famiglia dei visconti di Limoges.
06422. Jimmer Fredette:
06423. Nel 1924 venne istituita la Scuole di Pola, dopo che, in conseguenza della prima guerra mondiale, Pola era entrata a far parte del Regno d'Italia.
06424. TeleTevere è una rete televisiva con sede a Roma, Via Nomentana 345.
06425. Come scrittrice ha pubblicato edita daGremese il libro "Ho sedotto il potere", in cui ritrae alcuni 'grandi' della politica internazionale, fra cui Mu'ammar Gheddafi.
06426. Nel 1841 ci fu la sua ammissione al collegio di San Pietro a Majella sotto il Lanza.
06427. Dubai Tennis Championships 2006 - Doppio maschile:
06428. La costituzione del 1971 è stata sospesa dal Consiglio Supremo delle forze armate, il 13 febbraio 2011, due giorni dopo le dimissioni di Hosni Mubarak.
06429. Si sente pianger forte
06430. Men of War:
06431. Federico entrò nella Marina austriaca nel 1837, all'età di 16 anni ed in marina svolse tutta la propria carriera successiva, contraddistinto da una grande passione personale nonché da notevoli capacità, ottenendo la propria prima missione all'estero nel 1839.
06432. Dopo il successo del quinto album in studio della band, "Appeal to Reason", e il conseguente tour, i Rise Against iniziano le registrazioni del sesto album nella Camera di brillamento a Fort Collins, in Colorado.
06433. Formatosi nella diocesi di Treviso, dal 1897 al 1911 fu direttore spirituale del seminario locale.
06434. Nellie Jarvis è una bambina di quattro anni, testimone dell'omicidio di una giovane da parte di una coppia.
06435. Le squadre si affrontano in turni a eliminazione diretta.
06436. La sua carriera cinematografica inizia nel 2001 con il film "A Partilha", tratto dall'opera di Miguel Falabella e diretto da Daniel Filho.
06437. Gli stupa.
06438. Gli Spartans giocano presso il Jack Breslin Student Events Center di Lansing, un'arena polifunzionale della Michigan State University inaugurata nel 1989.
06439. Biografia e carriera politica.
06440. Il debugging viene effettuato attraverso il debugger che permette l'esecuzione del programma passo passo (tracing), l'ispezione e la modifica dei valori dei dati, il controllo del flusso del programma.
06441. Altri media.
06442. Pasquale Rattotti:
06443. Il film fu prodotto dalla Jester Comedy Company, una piccola compagnia che operò nel 1918 e nel 1919, con un totale di 26 produzioni.
06444. Conta 9 presenze con la Nazionale grenadina.
06445. Sede universitaria
06446. "TUCCI Carlo - 193558 - Lt.
06447. Un vagabondo con un passato tormentato e ex samurai.
06448. Panfilo fu amico e maestro di Eusebio (265-340), nella scuola fondata da Origene.
06449. L'Open Barletta 2011 è stato un torneo professionistico di tennis maschile giocato sulla terra battuta.
06450. Il Canakinumab (nome commerciale "Ilaris") è un anticorpo monoclonale di tipo umano sviluppato dalla Novartis, che è stato studiato per il trattamento di patologie autoinfiammatorie quali artrite reumatoide, artrite idiopatica giovanile sistemica, BPCO, diabete tipo 1 e 2, e alcune malattie oculari.
06451. Mansionerie e scuole.
06452. All'interno dei tre modernissimi e lussuosi padiglioni ci sono oltre 4800 slot machines, 150 tavoli da gioco, strutture Keno, lotterie e giochi virtuali.
06453. 93.900 Corleto Monforte, Bellosguardo
06454. Questo animale è noto grazie ai fossili di un cranio completo, numerose vertebre e una zampa anteriore quasi completa.
06455. Un adattamento manga, disegnato da Junka Morozumi, ha iniziato la serializzazione sulla rivista "Comp Ace" della Kadokawa Shoten a partire dal numero di dicembre 2011.
06456. Mappa strategica:
06457. Dopo aver passato qualche anno nelle federazioni indipendenti, Greene firma un contratto di sviluppo con la WWE e viene mandato in FCW.
06458. Akiko Shikata:
06459. 01) Milly D'Abbraccio (Selezione Fotografica Lazio)
06460. Rolling Papers è un album del rapper statunitense Wiz Khalifa, pubblicato il 29 marzo 2011.
06461. Patmo (città):
06462. Vergnügte Ruh', beliebte Seelenlust:
06463. Hannibal Mu'ammar Gheddafi () è il figlio quartogenito dell'ex dittatore libico Mu'ammar Gheddafi: in virtù della sua nascita è stato inserito nell'entourage politico della Libia fintanto che il regime paterno non è crollato sotto la spinta della guerra civile libica.
06464. È un disco con contenuti speciali e non una vera e propria espansione.
06465. Compare nella seconda stagione di "Fargo", dove il venditore Skip Sprang ne parla sicuro del successo che avrà.
06466. Il Lillestrøm si classificò al 13º posto finale in campionato, 8 punti sopra la zona retrocessione.
06467. La vittoria di Bologna viene definitivamente sancita con un lodo dal papa Bonifacio VIII nel 1299, in occasione dell'annuncio del giubileo: in segno di riconoscenza i bolognesi dedicano al papa una statua in rame dorato eseguita dall'orefice Manno da Siena, raffigurante il pontefice in atto di benedizione.
06468. Nato nella capitale della Provincia di San Luis, Funes iniziò a giocare a livello professionistico con l'Huracán, compagine di tale città.
06469. Attraverso le vicissitudini di cui è involontario protagonista viene definito un lucido ritratto della società tedesca del tempo.
06470. La dieta di questi uccelli si compone quando possibile in massima parte dei pinoli del pino delle Canarie, ma comprende tuttavia anche altri alimenti di origine vegetale (semi, germogli, bacche e frutta) e animale (insetti, larve ed altri invertebrati di piccole dimensioni).
06471. Distribuito dalla General Film Company, il film - un cortometraggio in una bobina - uscì nelle sale statunitensi il 27 febbraio 1911.
06472. Con il Lille vinse il campionato francese nel 1954 e la Coppa di Francia nel 1953 e nel 1955.
06473. Non mollare, Baljeet!
06474. L'Ordine venne classificato dal Dr.
06475. Storia del gruppo.
06476. Medelby è un comune di 900 abitanti dello Schleswig-Holstein, in Germania.
06477. Vinse una FA Cup nel 1963 con il Manchester United.
06478. Sara Gruen:
06479. Morì nel 1925, a Hollywood, all'età di 77 anni.
06480. La scena raffigurata può mostrare l'arresto di Bacco (o un seguace di Bacco) da Penteo, re di Tebe, (o da un soldato di Penteo).
06481. Tragica scomparsa e riconoscimenti pubblici.
06482. Il primo incarico di Starlin fu quello di rifinitore di matite sulle pagine di "The Amazing Spider-Man".
06483. In Italia il suo nome è stato spesso tradotto in Rapace.
06484. Fu protonotario apostolico presso la corte pontificia in Roma e referendario del papa.
06485. Applicazione e tenuta.
06486. Inizia nel 1967 come attore nel film "L'uomo del colpo perfetto".
06487. Giovanni Battista Carboni:
06488. Di nuovo, l'intercettazione e la decrittazione delle comunicazioni radio della flotta tedesca giocarono un ruolo importante.
06489. Quando si comparano i LEC tra sistemi alternativi, è molto importante definire i confini del 'sistema' e i costi (anche "occulti") che sono inclusi in esso.
06490. Distribuito dalla Associated First National Pictures, Incorporated, il film fu presentato in prima a Los Angeles il 17 dicembre 1923.
06491. Questa voce raccoglie le informazioni riguardanti la Società Sportiva Sutor nelle competizioni ufficiali della stagione 2010-2011.
06492. Diocesi di Saint-Pol-de-Léon:
06493. 74) Eleonora Bottazzi (Miss Bizarre Romagna)
06494. Vázquez Ayala fece il suo debutto con la rappresentativa del Messico, allenatore Javier de la Torre, l'8 agosto 1973, perdendo 2 a 1 in amichevole contro la Polonia.
06495. Portaria (Tessaglia):
06496. Al comando dell'unità venne designato il Capitano di 3º rango Timofej Šineelev (cirillico: Семён Михайлович Лобов) che nel corso del secondo conflitto mondiale era stato prima comandante di cacciatorpediniere e poi di squadriglia in Estremo Oriente e successivamente, dopo aver lasciato il comando dell'incrociatore italiano, avrebbe comandato l'incrociatore Vorošilov e dal 1951 la nave da battaglia Sevastopol', per poi raggiungere nel 1970 il grado di ammiraglio di flotta, il secondo più alto grado della Marina Sovietica.
06497. Nel periodo compreso tra le due guerre mondiali la compagnia sviluppò il Wellesley utilizzando una particolare tecnica costruttiva che prevedeva una disposizione "geodetica" degli elementi strutturali in grado di resistere a danni maggiori di quelli sopportabili da una struttura convenzionale di pari peso.
06498. Il castello vero e proprio è circondato da una piccola cinta muraria, che include anche la chiesetta e un terreno che un tempo era coltivato come "hortus conclusus", nonché la torre in pietra, nucleo più antico del complesso.
06499. Il lunedì della Pentecoste le parrocchie vicine rendevano omaggio a questo Capitolo con una cerimonia chiamata "Kyrioles" ed alla elezione di ogni nuova badessa i duchi di Lorena, sovrani diretti dell'abbazia, dovevano venire a Remiremont per giurare che avrebbero continuato ad accordare la loro protezione.
06500. Dave Deutsch:
06501. In ritorno in Spagna prese residenza a Bilbao.
06502. A parte la tonalità tutta la struttura di questo secondo tema viene comunque riconfermata in questa ripresa.
06503. Lobsang Sangay:
06504. Si trasferì in seguito al Dundee.
06505. Il capoluogo è Pasewalk, esterna al territorio della comunità amministrativa.
06506. Non sapendo come gestire la faccenda, freddamente la uccide colpendola con una chiave inglese fabbricata in Svezia e fa sparire anche questo nuovo cadavere.
06507. Il dipinto raffigura san Pietro che viene liberato dall'angelo e che incede tra i soldati immersi nel sonno.
06508. Il priore generale Tommaso Rodriguez riconobbe le terziarie agostiniane delle Filippine come congregazione indipendente e le aggregò all'Ordine di Sant'Agostino con decreto del 31 maggio 1902; Michael J.
06509. The Pink KO Punch! End Ball Game (桃色のKOパンチ! エンドボール勝負, Momoiro no Kei Ō Panchi! Endo Bōru Shōbu?)
06510. Utilizzati in seguito per il servizio sulle analoghe reti Reno-Ruhr e di Stoccarda, vennero infine dismessi il 3 novembre 2014.
06511. Il brano.
06512. Durante la sua carriera ha giocato con varie squadre di club, tra cui principalmente l'Hutnik Cracovia.
06513. Forte Mehrangarh:
06514. Un video musicale del brano è stato pubblicato sul canale YouTube ufficiale del gruppo il 7 gennaio 2011 e vede protagonisti il gruppo e l'attore britannico Dan Westwick.
06515. Con il Dukla Praga vinse cinque campionati e tre Coppe di Cecoslovacchia.
06516. La lama Valenzano o torrente Valenzano, a volte chiamato anche "Canalone" è un corso d'acqua effimero, uno dei tanti che attraversano il territorio di Bari.
06517. Fu capocannoniere della Bundesliga austriaca nel 1936.
06518. In tutti gli oli vegetali la composizione può variare in funzione della cultivar, delle condizioni ambientali, della raccolta e della lavorazione.
06519. Sono caratterizzati dalla seguente formula dentaria:
06520. Georges Aeby:
06521. Nel 1955, dopo la fondazione della Repubblica Popolare Cinese, il Consiglio di Stato decise di spostare a Xi'an
06522. Rajecké Teplice:
06523. ""Victoria Nobis Vita""
06524. Il doppio del torneo di tennis Waldbaum's Hamlet Cup 1997, facente parte dell'ATP Tour, ha avuto come vincitori Marcos Ondruska e David Prinosil che hanno battuto in finale Mark Keil e T.
06525. Charles West (attore):
06526. Max Paiella:
06527. Rowan Vine:
06528. è possibile determinare le varie velocità nei punti di manovra; i Delta-v saranno le differenze di velocità che nei 3 istanti considerati dovranno essere impressi dalla sonda per il cambio di orbita.
06529. Il film - un cortometraggio in due bobine - uscì nelle sale cinematografiche USA il 17 ottobre 1912, distribuito dall'Universal Film Manufacturing Company.
06530. La romana è una miniserie televisiva italiana del 1988, diretta da Giuseppe Patroni Griffi e tratta dall'omonimo romanzo di Alberto Moravia.
06531. Dal 09/01/12 CABAL Online è gestito dalla Games-Masters.
06532. Debenhams è una catena di grande distribuzione organizzata britannica che ha negozi nel Regno Unito, in Irlanda e Danimarca, ed altri in franchise in altre nazioni.
06533. Le origini è un album raccolta del cantautore italiano Renato Zero, pubblicato nel 1996.
06534. L'oratorio di Sant'Antonio da Padova sorge al centro del paese di Castro.
06535. Vincenzo Latronico:
06536. Era inoltre disponibile in streaming, attraverso Windows Media Player o RealPlayer, a scelta nel proprio sito web ufficiale www.playtvitalia.it, il quale è stato a sua volta chiuso definitivamente.
06537. Durante la marcia, grazie al numero ridotto di guardie, diverse migliaia di filippini e centinaia di americani riuscirono a scappare nella giungla e contribuirono al nucleo di resistenza all'invasione giapponese che si instaurò nell'interno.
06538. L'idea di istituire un parco nazionale nella zona nacque in seguito ad una singolare protesta, inscenata il 24 aprile 1932 da alcuni escursionisti, che, saliti sulla cima del Kinder Scout, fecero pressione sulle autorità del Regno Unito affinché venisse creata un'area protetta nei dintorni delle grandi città industriali del nord-ovest dell'Inghilterra.
06539. Tra le altre pubblicazioni:
06540. Bombardamento di Scarborough, Hartlepool e Whitby.
06541. Dolné Otrokovce (in ungherese "Alsóatrak") è un comune della Slovacchia facente parte del distretto di Hlohovec, nella regione di Trnava.
06542. Specie descritte da Andersen.
06543. Distribuzione e habitat.
06544. Quando, nel 2004, la NEXTEL inizio a sponsorizzare la serie principale della NASCAR si usò una nuova formula per la definizione del campione della serie usando a modello il sistema adottato dalla USARacing Pro Cup Series per sviluppare le principali modifiche nel sistema di assegnazione dei punti.
06545. La reazione si può condurre per via termica o per via fotochimica.
06546. Il Museo archeologico nazionale di Parma è situato in piazza della Pilotta a Parma.
06547. La squadra era formata da:
06548. Nel romanzo.
06549. Presenze e reti nei club.
06550. Area direttiva
06551. Al-Shabab per un anno soltanto e poi fece ritorno nella squadra dove aveva esordito fino a diventarne capitano.
06552. RocketMail è stato uno dei primi e più importanti servizi di posta elettronica gratuita accessibili dal web (webmail).
06553. L'unica specie oggi nota di questo genere è un endemismo dello Zimbabwe.
06554. Bakčarskij rajon:
06555. Semënovskij rajon:
06556. Nell'estate del 2011 è chiamato a dirigere in occasione del Campionato mondiale di calcio Under-20 in programma in Colombia.
06557. Alle 18:00, vista l'impossibilità di proseguire l'offensiva, l'imperatore ordinò la ritirata generale.
06558. Franco Schirato:
06559. Oakland Raiders.
06560. Bakoš fa il suo esordio nella nuova stagione il 29 luglio contro il Hradec Králové, realizzando una delle tre marcature che portano il Viktoria Plzeň al successo.
06561. Si segnalò, quindi, come scalatore, adatto alle prove a tappe, soprattutto quelle di breve durata.
06562. Dulov (in ungherese "Dúlóújfalu") è un comune della Slovacchia facente parte del distretto di Ilava, nella regione di Trenčín.
06563. Si vede che ad un certo punto, nel 1995, la separazione è davvero avvenuta.
06564. In accordo alla suddivisione del genere "Pteropus" effettuata da Andersen, "P.
06565. 1."Addio Bosco Natio".
06566. Ebbe un ruolo importante durante i regni di Enrico III e Edoardo I.
06567. Segna l'ultimo gol con lo Jagiellonia il 12 marzo 2011 nella sconfitta fuori casa per 1-2 contro il Lechia Danzica.
06568. Partecipazione alla 54ma Biennale Internazionale d'Arte di Venezia
06569. A dicembre 2010, si compone di due specie:
06570. Diavolo nasce nel 1967 in una prigione femminile, da una donna condannata a dieci anni di reclusione per rapina a mano armata.
06571. Finali promozione.
06572. Negli anni 2000 la comunità ha eletto Yvonne Brown come sindaco.
06573. Le emissioni del periodo vanno dall'11 maggio 1962 al 29 dicembre 1964 corrispondente al mandato di Antonio Segni e alla supplenza di Cesare Merzagora prima per inabilità temporanea (dal 10 agosto 1964) e poi per le dimissioni di Segni (6 dicembre 1964).
06574. Dal 1978 al 1987, fu commissario tecnico della .
06575. Visione dell'autore.
06576. Distribuito dalla MGM, il film uscì nelle sale cinematografiche USA il 22 aprile 1928.
06577. Minnesota Golden Gophers:
06578. Gruppo E.
06579. Il film fu prodotto dalla Metro-Goldwyn-Mayer (MGM) e dalla Technicolor Motion Picture Corporation con un budget di 325.000 dollari.
06580. The White Aprons è un cortometraggio muto del 1912 diretto da Étienne Arnaud.
06581. L'osservatorio di Berlino ("Berliner Sternwarte" in tedesco) è una serie di osservatori e relative organizzazioni costruiti dentro e fuori la città di Berlino, in Germania, a partire dal diciottesimo secolo.
06582. Alla scuola c'è un concorso di poesie; Ana ne scrive una dedicata a Pablo, ma la lascia davanti alla finestra e, quando DJ la trova, dice a tutti che la poesia è per Pablo.
06583. Secondo la leggenda Ida era la figlia di un conte di Kirchberg, vicino ad Ulma e sarebbe andata sposa ad un conte di Toggenburg (dopo il 1512 viene menzionato come "Heinrich").
06584. Laura Acton fu erede di due dinastie da cui uscirono numerosi politici e diplomatici.
06585. a) Quella degli oblati regolari: cioè di fedeli, celibi o vedovi, che vivono in monastero con i monaci, senza i voti monastici, ma con un'oblazione che li impegna a vivere in castità, sotto l'obbedienza dell'abate e con un uso regolato dei propri beni, secondo uno statuto particolare, approvato dall'autorità monastica.
06586. Tra il 1061 e il 1063, testimone una lettera di Pier Damiani indirizzata a Costantino III Licoudes, il Marango ebbe il ruolo di mediatore nel corso degli attriti sorti attorno al problema del "filioque".
06587. Le sospensioni erano indipendenti, con quadrilateri trasversali, molle elicoidali, ammortizzatori telescopici e barra stabilizzatrice.
06588. Era figlia del re Giacomo II di Aragona e della terza consorte Bianca di Napoli, figlia del re Carlo II d'Angiò.
06589. Di seguito i titoli dei capitoli de La saga delle sirene.
06590. Ventzio () è un ex comune della Grecia nella periferia della Macedonia occidentale di 2.957 abitanti secondo i dati del censimento 2001.
06591. Le opere d'arte che si poterono salvare furono trasferite: ad esempio, due arazzi fiamminghi, in Pinacoteca; due tele della scuola di Carlo Cignani, nella Chiesa di Schiavonia.
06592. In base alle condizioni di navigabilità il canale può essere suddiviso in 3 tratti:
06593. Il regista italo-americano ha voluto M'Barka anche nel suo film "Gigolò per caso" che vede nel cast Woody Allen, Sharon Stone, John Turturro, Sofía Vergara e Vanessa Paradis.
06594. I Big Time Rush tornano al Palm Woods, dove si aspettano un benvenuto caloroso dopo il loro tour.
06595. Biała (fiume):
06596. "Scusi, lei è favorevole o contrario?" (1966), regia di Alberto Sordi
06597. Pubblicarono dapprima l'EP "Baroque Hoedown" e poi l'album "Sixteen Tambourines", dischi power pop con reminiscenze garage.
06598. Enyo latipennis:
06599. Bill Hunter:
06600. La serie TV.
06601. La maturità.
06602. Il copione s'intitolava originariamente "Heat" ("Calore"), ma la MGM si rese conto che lo slogan "Greta Garbo in Calore" non era di certo proponibile per la fare la pubblicità al film.
06603. Amt Niepars:
06604. Fu suocero di Jozef Miloslav Hurban e nonno di Svetozár Hurban Vajanský.
06605. Robinson entra in una cartoleria di Biarritz per acquistare un taccuino così da scrivervi le proprie memorie, ma la carta è tutta esaurita, né viene più prodotta.
06606. Il superiore e amico di Arthur, Paul Carter (al quale Arthur ha salvato il figlio dall'essere investito da un'auto), è preoccupato per il suo stile di vita e della sua frequentazione con Angel, così lo invita a vivere sotto il suo tetto.
06607. First All-Star Team
06608. In italiano le consonanti occlusive sono la -p, la -b, la -d, la -c, la -t e la -g gutturale.
06609. Migdonia (Macedonia Centrale):
06610. Scoperto solo recentemente, nel 1996, questo dipinto è stato riconosciuto come opera del Correggio da Giovanni Romano.
06611. Vráble (in ungherese "Verebély") è una città della Slovacchia facente parte del distretto di Nitra, nella regione omonima.
06612. Battaglia di Misurata:
06613. Jimmy Barnes:
06614. Jelenec (in ungherese "Gímes") è un comune della Slovacchia facente parte del distretto di Nitra, nella regione omonima.
06615. La Sinfonia n.
06616. Cenni storici.
06617. Doxa (azienda):
06618. «Camminavo per una città che non conoscevo, vedevo strade e piazze che mi erano estranee.
06619. Aroldo (opera):
06620. Si consideri infatti un corpo rigido costituito da "N" particelle unite da un vincolo di rigidità.
06621. Jalisco Open 2011 - Doppio:
06622. Il Pratt & Whitney PW1000G è una famiglia di motori aeronautici turboventola, del tipo "Geared Turbofan", in via di sviluppo e produzione da parte della Pratt & Whitney.
06623. Roger Walkowiak:
06624. Erieta Attali:
06625. Durante il 1943 furono quindi introdotte modifiche maggiori nella versione F.2/3, tra cui la sostituzione della camera di combustione anulare con quelle di tipo tubolari simili ai modelli usati da Whittle.
06626. La nuova Asgard.
06627. G= Goal, A= Assist, Pt=Punti
06628. In seguito al decreto legislativo n.
06629. La stagione seguente torna a giocare in massima serie polacca con il che lascerà nel gennaio 2004 per giocare nel Górnik Łęczna, club con cui otterrà l'ottavo posto nell'Ekstraklasa.
06630. Da un'indagine ISTAT sui quotidiani online, in Italia nel 2003 erano disponibili 145 testate online, di cui 91 corrispondevano a quotidiani con versione a stampa e 54 erano quotidiani esclusivamente online.
06631. Klay Thompson:
06632. Squadra dominicana di Fed Cup:
06633. Il numero 43 di "The Rifter" (luglio 2008) è un tributo a Erick Wujcik.
06634. Intanto a casa Schrader, Hank convince il suo collega Gomez a recarsi presso le lavanderie di Gus per fare un sopralluogo non ufficiale.
06635. Le carriere in questa edizione del gioco, le carriere erano molto influenti rispetto a quelle degli altri "The Sims".
06636. Il 3 marzo 1999 diventa nunzio apostolico in Belgio e Lussemburgo.
06637. Nel 2012 duetta con Francesco Renga come ospite straniero al Festival di Sanremo cantando "Bella senz'anima" successo di Riccardo Cocciante (autori: Riccardo Cocciante, Marco Luberti, Paolo Amerigo Cassella) e "Il mondo", successo di Jimmy Fontana scritto da Gianni Boncompagni, Gianni Meccia, Carlo Pes e lo stesso Fontana.
06638. Nazionale di calcio a 5 d'Israele:
06639. Železnodorožnyj (Oblast' di Irkutsk):
06640. Il suo debutto discografico risale al 1981, con la pubblicazione del singolo "World Affairs".
06641. La Supercoppa dei Paesi Bassi 2007 (ufficialmente Johan Cruijff Schaal XII) è stata la diciottesima edizione della Johan Crujiff Schall.
06642. Torneo Interbritannico 1958:
06643. Cataviña è un piccolo villaggio ubicato sulla Autostrada Federale 1 nella delegazione del municipio di Ensenada dello stato della Bassa California.
06644. William Pitt Amherst:
06645. Il genere ha una distribuzione circoscritta alle regioni meridionali del Paleartico occidentale e a quelle settentrionali dell'ecozona afrotropicale, dal Mar Mediterraneo al Sahel.
06646. Yttygran (in russo Ыттыгран, Итыгран o Иттыгран) Itygran o Ittygran è un'isola russa del Pacifico che si trova nello stretto di Bering, al largo della costa della penisola dei Čukči, a nord-ovest di capo Čaplin.
06647. Episodi de L'ispettore Derrick (terza stagione):
06648. Con la Nazionale bulgara ha preso parte ai Mondiali 1974.
06649. Yumiko Kobayashi:
06650. Il pianoforte è stato restaurato nel 2006.
06651. Chiesa di San Giovanni del Groppo:
06652. Beatrice (Bice) nacque da Lorenzo (Luciano) Lazzari e Francesca Rinaldo.
06653. Essendo il Bakugan Subterra più forte di Vestronia (appartiene ad uno dei leggendari Combattenti Bakugan), Gorem è stato catturato dai Vexos e trasformato in una statua di bronzo per far parte della collezione del principe Hydron.
06654. Dosi terapeutiche.
06655. Nelle elezioni generali Clarke batté facilmente l'avversario repubblicano e conquistò il seggio, divenendo la prima persona di origini bangladesi ad approdare al Congresso.
06656. Vladimir Djatčin:
06657. Giuseppe Calavita:
06658. La diocesi di Tibiuca (in latino: "Dioecesis Thibiucensis") è una sede soppressa e sede titolare della Chiesa cattolica.
06659. Origine e diffusione.
06660. Nel corso della competizione non sono stati migliorati record.
06661. L'isola deve il suo nome a Johann Nepomuk Wilczek conte austroungarico che era il più importante sponsor della Spedizione austroungarica al polo nord verso l'arcipelago di Francesco Giuseppe.
06662. Marøy debuttò nella Tippeligaen con la maglia del Brann.
06663. Nell'ultimo episodio della quarta stagione ritroviamo Emilia Attias sia nel ruolo di Paz che di Cielo, Nicolás Vázquez di nuovo nel ruolo di Nicolas e Gimena Accardi nel ruolo di Malvina.
06664. Copa Colsanitas 2003:
06665. Qui finisce l'Italia:
06666. Il 16 e 17 marzo 2013 compete all'Internationaux de France, tappa valida per il circuito di Coppa del mondo.
06667. Thierry Wasser:
06668. Classe 500.
06669. Darlene Hooley:
06670. Alla cerimonia di premiazione degli Empire Awards 2012 la pellicola è stata il dominatore della serata in quanto ha ricevuto tre premi: "miglior film britannico", "miglior thriller" e "miglior attore protagonista" a Gary Olman.
06671. Nel 1904 era in progetto di ampliare il servizio merci della stazione.
06672. Lungo la Strandstraße, si trovano hotel, ristoranti, bar, ecc., oltre al "Kurhaus".
06673. Cenni biografici.
06674. Hans Hagen (1894):
06675. 69231 Alettajacobs:
06676. Prima di combattere, Goro fa una posa dove incrocia le braccia di fronte al petto e esclama la frase "Gōriki Shōrai!"(剛力招来,"Evoca la Grande Forza).
06677. Caratteristiche tecniche.
06678. Castor rocket (Thiokol XM33) 
06679. Green ha fatto il suo debutto cinematografico con la commedia "Coffee & Donuts", che basò in parte sulla propria vita.
06680. L'opera venne staccata, con la "Giustizia di Seleuco" nello stesso museo, durante i restauri del 1830 ed arrivò agli Uffizi nel 1880, per coprire una lacuna sulla scuola di Raffaello.
06681. Biografia dei personaggi.
06682. Gommersheim è un comune di 1.471 abitanti della Renania-Palatinato, in Germania.
06683. Tutte le locomotive erano dotate di freno a controvapore e freno a mano agente sulle ruote del tender.
06684. Geiselberg è un comune di 883 abitanti della Renania-Palatinato, in Germania.
06685. A livello di risultati questa stagione fu una delle peggiori: nella Copa Campeonato l'Alumni chiuse al secondo posto, dietro al Belgrano Athletic, che vinse il titolo con sei punti di vantaggio.
06686. Varanus indicus:
06687. Volta perfezionò la sua invenzione e diede dimostrazione della detonazione che si ottiene facendo scoccare una scintilla in una miscela di aria comune e di aria infiammabile (idrogeno o metano).
06688. È l'impianto principale dove si allena l'Ischia Isolaverde e dove disputa le gare di campionato la Juniores gialloblu.
06689. Cappella di Santa Libera:
06690. Fase III.
06691. Distribuzione e habitat.
06692. Il Dia de la Hispanidad cade il 12 ottobre di ogni anno, anniversario della Scoperta dell'America da parte di Cristoforo Colombo.
06693. Il suo lavoro è molto esteso: oltre ai numerosi romanzi, Yonge scrisse anche storie per bambini, libri per la Scuola domenicale, libri di storia e si occupò anche di onomastica.
06694. Rupicapra pyrenaica parva:
06695. Miss Universo 2011:
06696. Virginia Slims of Akron:
06697. Canzoni cantate dall'ospite: "Unica (Mio danno ed amore)"
06698. Terzo viaggio nel regno della fantasia:
06699. Il capoluogo è Gerolstein.
06700. Diocesi di Regiana:
06701. Appartiene al circondario ("Landkreis") di Bad Kreuznach (targa KH) ed è parte della comunità amministrativa ("Verbandsgemeinde") di Bad Münster am Stein-Ebernburg.
06702. L'idea di scrivere questo romanzo nacque all'autore da un incontro con la scrittrice Eileen Romano che gli raccontò come dalla biografia scritta da Jean Renoir , figlio del famoso pittore Pierre-Auguste Renoir, risultava che il padre durante un soggiorno a Girgenti con la sua modella, amante e più tardi moglie, Aline Charigotavesse, avesse perso o gli fosse stato rubato il portafogli.
06703. Orbetello Challenger 2011 - Doppio:
06704. Alfredo Castellani:
06705. L'HPE prevedeva l'interno in tessuto e optional quello Recaro in pelle nera e Alcantara abbinati al volante, cambio e cuffie sellati in pelle, mentre sulla 2.0 16v Turbo HF erano di serie.
06706. Cresciuta calcisticamente nel Valbruna Vicenza, squadra con cui ha conquistato 3 promozioni dalla Serie D alla A2, nel 2007 si trasferisce per una stagione alla Graphistudio Campagna, prima del ritorno a Vicenza.
06707. Todenroth è un comune di 93 abitanti della Renania-Palatinato, in Germania.
06708. "Provincia, stagione, volume in ettolitri"
06709. Il 25 luglio 1943: la caduta del fascismo.
06710. Se l'ultima cifra di un numero "N" è dispari occorre aggiungere 0,5 al risultato.
06711. Opere e progetti di architettura di Mies van der Rohe:
06712. I tipi di intervento.
06713. Monti della Valle.
06714. Femmine gravide sono state osservate tra ottobre e dicembre, gli allattamenti invece tra dicembre e gennaio.
06715. In quell'anno la Renault con un motore esordiente riusciva ad esprimere già oltre 520 cavalli e tre anni dopo molti costruttori dovettero cominciare a costruire motori turbo per poter fronteggiare la maggiore potenza, che nel giro di sei anni crebbe di oltre il 20% rispetto ai motori convenzionali.
06716. Marlow racconta a un gruppo di amici una sua avventura giovanile.
06717. Erica Peckham & Peckham, 1892 è un genere di ragni appartenente alla Famiglia Salticidae.
06718. Gebhardshain è un comune di 1.904 abitanti della Renania-Palatinato, in Germania.
06719. 2 settembre (5º giorno).
06720. Tutt'oggi le tribù africane vedono nell'erba alta della savana la capigliatura della terra.
06721. Ascia Lochaber:
06722. Attualmente vive a Westside, in California, con la moglie e i due figli.
06723. Oggi Macriana Minore sopravvive come sede vescovile titolare; l'attuale vescovo titolare è Aparecido Donizete de Souza, vescovo ausiliare di Porto Alegre.
06724. Samarkand Challenger 2011:
06725. Per la prima volta dal 1980, il campionato non prevede una fase a eliminazione diretta.
06726. La villa, tuttora abitata, è attualmente in stato di forte degrado, tanto che ad esempio l'antico oratorio è stato trasformato in box auto.
06727. Comincia a suonare il jazz nel 1956 con piccole band studentesche.
06728. Un cancello grigio segna la fine del rettilineo; dal cancello in poi via Krupp si tramuta da strada pedonale in strada carrozzabile.
06729. Teton (Idaho):
06730. La produzione giovanile dell'artista si inserisce inizialmente all'interno delle suggestioni puriste dell'opera di Adeodato Malatesta e dello zio, anch'egli pittore, Alfonso Chierici e, in seguito, delle innovazioni della "pittura di macchia".
06731. Maor Melikson:
06732. Fino al 1919, il suo nome ufficiale fu "Molybos" (); tale nome risale alla fine dell'era bizantina, ma è ancora utilizzato in ambito locale.
06733. Pierrick Lebourg:
06734. Mattio Rampollini:
06735. Le riprese del film sono iniziate il 29 ottobre 2009 a Lettermore, nella contea di Galway.
06736. Trattato di Stettino (1715):
06737. Robin Haase era il detentore del titolo 2010, tuttavia ha deciso di non partecipare al torneo.
06738. Golden Goggle Awards:
06739. Maliella irrompe, pallida, con i capelli arruffati, come alla fine del secondo atto, ma senza il diadema.
06740. Nato da Giambattista e Anna Maria Mazzoleni, famiglia di probabili origini venete.
06741. Si diploma in pianoforte al "Conservatorio Boccherini" di Lucca nel 1940.
06742. L'incidente del volo 811 della United Airlines è stato analizzato nell'episodio "Salto nel vuoto" della prima stagione del documentario Indagini ad alta quota trasmesso da National Geographic Channel e nell'episodio "Punto di rottura" della prima stagione del documentario "" trasmesso da Discovery Channel Italia il 19 novembre 2015.
06743. Nel 2003 i ragazzi dell'under 15 diventano i vice campioni d'Italia, e nel 2005 conquistano il bronzo nelle finali nazionali.
06744. Maureen O'Brien:
06745. L'empirismo, come molte correnti epistemologiche del successivo illuminismo francese, ha tra i suoi obiettivi lo smantellamento degli artificiosi edifici della metafisica, costruiti su discorsi il cui senso era percepito esclusivamente per la loro coerenza interna ma che, analizzati nei loro componenti, ovvero i termini di cui sono composti, risultano, essendo al di fuori dell'esperienza sensibile, privi di significato.
06746. Essi attraversarono la scena musicale nel periodo di passaggio fra le prime formazioni Rhythm and blues degli anni trenta e quaranta ed il nuovo genere Doo Wop degli anni cinquanta.
06747. L'ultima parte dell'iscrizione senza croce è sia insolita che parzialmente problematica.
06748. Adam e Crosby incontrano casualmente Brent, il tecnico del suono con cui Crosby lavorava presso Bayview, lo studio di registrazione che ha lasciato per mettersi in proprio.
06749. Della vastissima produzione successiva ricordiamo l'altare e la decorazione della cappella vescovile di Meersburg, l'altare nel castello di Zeil, gli stalli e la ricchissima cancellata della cattedrale di Zwiefalten, il coro e i confessionali nell'abbazia di San Gallo.
06750. 1927 – 1928 - ""Un po' del nostro mondo""
06751. Le attività di formazione e specializzazione, oltre che al personale del Centro, sono rivolte al personale di polizia che espleta il proprio servizio presso i reparti mobili, reparti prevenzione crimine, polizia di frontiera, artificieri, tiratori scelti e NOCS.
06752. Tomislav Glumac:
06753. Il brano dalle sonorità pop-rock, con influenze di electro-pop è stato scritto da Melanie C con la collaborazione di Adam Argyle, Daniel Davidsen, Jason Gill, Mich "Cutfather" Mansen e prodotto da Andy Chatterley.
06754. Altro esempio, per calcolare in che giorno sia caduto il 4 novembre 2011
06755. Nel 2011 viene convocato nell'Under-20 per prendere parte al campionato mondiale di calcio Under-20.
06756. Questa specie è considerata da alcuni autori come sottospecie di "E.helvum"
06757. G=Giocate, V=Vinte, VS=Vinte ai supplementari, PS=Sconfitte ai supplementari, P=Sconfitte GF=Gol fatti, GS=Gol subiti, DR=Differenza reti, Pt=Punti
06758. La sede istituzionale è articolata in:
06759. C'erano, inoltre le seguenti mostre:
06760. Stazione di Sendai (Miyagi):
06761. Nei primi sei mesi del 2012, il singolo ha venduto 1.321.000 copie negli Stati Uniti d'America.
06762. 13) Katy Sara Rocchetti (Miss Trentino Alto Adige)
06763. Costruito nei cantieri londinesi Money, Wigram & Sons, che ne avevano curato anche la progettazione, l'avviso faceva parte di una classe di due unità (l'altra era l’"Esploratore") e, all'epoca dell'entrata in servizio, risultò tra le migliori unità del tipo, dotata di una buona velocità.
06764. Nella sua storia il Sulmona ha partecipato a 3 campionati di Serie C, 28 di Serie D (16 di 4º livello e 12 di 5º livello) e vinto una Coppa Italia Dilettanti Abruzzo.
06765. Tornato in Italia, l’"Esploratore" tornò ad essere nave ammiraglia del II Dipartimento, mentre nel 1884, trasferito a Gaeta, venne impiegato nel ruolo di vigilanza sanitaria sulle navi che dall'Italia peninsulare dirigevano in Sicilia.
06766. Convenzione di Lanzarote.
06767. Il 21 ottobre 2012 il vettore Soyuz-FG con in testa la capsula Soyuz TMA-06M è stato trasportato con un treno e quindi eretto sulla rampa di lancio 6 "Tereškova" del Site 31 del cosmodromo di Baikonur.
06768. Vive in diversi tipi di habitat, dalle foreste di sempreverdi alle foreste secondarie tra 500 e 3.000 metri di altitudine.
06769. Terranova non è l'unica struttura costruita nel passato.
06770. Alien vs.
06771. Durante la resistenza nel liceo si formò un gruppo di studenti ed insegnanti che sostenevano le attività partigiane di Quintino Di Vona, professore trasferito e declassato in un ginnasio inferiore per le sue idee antifasciste.
06772. Coi Pastori
06773. Alessandro De Magistris:
06774. Tuscarora (Pennsylvania):
06775. A metà degli anni 1980, BBC Radio 1, iniziò a pubblicare le registrazioni di alcuni show radiofonici del dj John Peel, voce storica della radiofonia inglese.
06776. Alla fine del 2008 la congregazione contava 549 suore in 52 case.
06777. Religiose del Verbo Incarnato:
06778. "- La religione in Occidente," Arab Scientific Publishers, beirut 2017.
06779. Seheron è un'isola bagnata a ovest dal Mare di Colean, a sud dal Mare di Nocen, a nord e a ovest dall'Oceano Boerico.
06780. Tsedenbal nei rapporti sia con Mosca che nei confronti dei critici in seno al partito fu abbastanza prudente esprimendo rassicurazione e lealtà al primo e al contempo reprimendo le critiche all'interno del partito attuate in particolare da Daramyn Tömör-Ochir, Tsogt-Ochiryn Loohuuz, bollandoli come "filo-cinesi" e "nazionalisti".
06781. Conclusosi il conflitto con l'annessione al Regno di Sardegna della sponda lombarda del lago, il "Franz Joseph" e l'"Hess" limitarono il loro servizio alle sole sponde veneta e trentina.
06782. Borler è un comune di 77 abitanti della Renania-Palatinato, in Germania.
06783. Origine e diffusione.
06784. L'edizione 1956 della Klass A fu la 19ª della massima serie del campionato sovietico di calcio; fu vinto dalla Spartak Mosca, giunto al suo sesto titolo.
06785. Schankweiler è un comune di 177 abitanti della Renania-Palatinato, in Germania.
06786. Geichlingen è un comune di 401 abitanti della Renania-Palatinato, in Germania.
06787. Badis ibn Mansur:
06788. Valley of the Damned è un singolo del gruppo musicale melodic death metal svedese Hypocrisy, pubblicato nel 2009 dalla Nuclear Blast.
06789. Le sue interpretazioni erano piene di foga e ardore.
06790. Le partite si sono giocate il 24 settembre e il 1º ottobre 2011.
06791. Moral iniziò a realizzare progetti basandosi sui suoi maggiori interessi, che sono ancora oggi soprattutto gli effetti negativi che la religione può avere sulle donne, i temi concernenti la mentalità malata e confusa e il disorientamento delle persone disagiate, nonché le loro alienazioni, l'esclusione delle persone considerate "diverse", come gli immigrati, i transessuali, le prostitute e altri ancora, concentrandosi in generale sulle persone ai margini della società.
06792. Salz è un comune di 911 abitanti della Renania-Palatinato, in Germania.
06793. Antoine Dupré:
06794. In controfacciata si conserva un prezioso organo rinascimentale dalla qualità del suono rimarcabile.
06795. Operazione Scorpius:
06796. Baila! è stato un talent show televisivo basato su una gara di ballo trasmesso su Canale 5, e condotto da Barbara D'Urso.
06797. Era l'unico figlio del re Riccardo III d'Inghilterra, appartenente alla Casa di York, e di Anna Neville.
06798. La caccia è di nuovo aperta.
06799. Il film fu prodotto dalla Cosmopolitan Productions e International Film Service con il titolo di lavorazione "A Whiff of Heliotrope".
06800. Di patronato della nobile famiglia Cattania, l'altare in forme neoclassiche è della metà dell'Ottocento.
06801. Samtgemeinde Freden (Leine):
06802. Nato a Zandvoort, cittadina dell'Olanda Settentrionale, iniziò la sua carriera di calciatore nel HFC Haarlem.
06803. Comprende 8 comuni:
06804. Distribuito dalla General Film Company, il film - un cortometraggio in due bobine - uscì nelle sale cinematografiche statunitensi il 14 dicembre 1914.
06805. Lo FA Community Shield 2010 si è disputato domenica 8 agosto 2010 al Wembley Stadium di Londra.
06806. Il quadriciclano è un composto organico di formula C7H8.
06807. Il Partito Socialista del Popolo del Montenegro (in serbo: "Narodna socijalistička stranka Crne Gore" - NSS; Народна социјалистичка странка Црне Горе) è stato un partito politico di orientamento socialdemocratico attivo in Montenegro dal 2001 al 2009.
06808. Loukanikos (; "Salsiccia"), era uno dei cani (chiamati internazionalmente "Riot Dogs"), abbreviato in Louk, partecipanti a manifestazioni di piazza in Grecia, dai disordini del 2008, a quelli della protesta contro la crisi economica nel 2009 ai più recenti del 2010 e 2012, al pari di un altro animale, Kanellos (in greco Κανέλλος, "Kanéllos"; "Kanellos"), col quale è stato spesso confuso, e ad altri meno noti ("Thodoris" è un altro sosia di "Kanellos", e si ritiene essere uno dei cuccioli).
06809. A seguito dell'inizio della Prima Guerra mondiale, nel 1914, Ernst Lehmann, ingegnere tedesco, già alla Daimler poi direttore tecnico del costruttore belga La Métallurgique dal 1903 al 1914, dovette rientrare in Germania e fu assunto come direttore tecnico della Selve.
06810. Taça Império 1918:
06811. Angèle, una bella e giovane donna alla deriva e squattrinata che vive in una cittadina portuale della Normandia, incontra Tony dopo aver messo un annuncio matrimoniale.
06812. Conta 8 presenze e 3 reti con la Nazionale ungherese.
06813. IWGP Junior Heavyweight Championship:
06814. Morris Motor Company:
06815. Antonino Mango di Casalgerardo:
06816. Geografia fisica.
06817. Dopo la morte dei genitori, Steve Ransom diventa un fuorilegge, rapinando la compagnia ferroviaria che si è impossessata del suo ranch nel Wyoming.
06818. JLPT "(Japanese Language Proficiency Test)" è una prova di esame che misura la capacità di utilizzare la lingua giapponese da parte di persone non di madrelingua.
06819. "Dettagli giocatori su LegaPallacanestro.it"
06820. Tornei per senior:
06821. La riserva è tappa delle rotte di migrazione primaverile ed autunnale di molte specie di uccelli tra cui l'airone cinerino ("Ardea cinerea"), la garzetta ("Egretta garzetta"), il codone ("Anas acuta"), la folaga ("Fulica atra"), l'albanella reale ("Circus cyaneus").
06822. Il loro stile è stato definito "un'estetica cromata i cui confini stanno fra il synth pop di classe dei Pet Shop Boys e il britpop più "electro oriented"".
06823. - FIDELISSIME DATAS
06824. Il Metro footy (o Metro Rules Footy) è una versione modificata del football australiano, giocata su campi da football americano, rugby o calcio, principalmente negli Stati Uniti d'America.
06825. Il disco.
06826. Diocesi di Anea:
06827. Sunnyside (Washington):
06828. La locomotiva è uno dei tanti progetti ben riusciti di Karl Gölsdorf e deriva da quello precedente della locotender costruita da Lokomotivfabrik Floridsdorf e Wiener Neustädter Lokomotivfabrik e immatricolata come "kkStB 129".
06829. Ep.1 
06830. Nell'antichità classica, la Sibilla era una vergine dotata di virtù profetiche in quanto ispirata da un dio, di solito Apollo.
06831. La prima stagione della serie televisiva Coppia di re è stata trasmessa negli Stati Uniti dal 10 settembre 2010 al 9 maggio 2011 su Disney XD.
06832. Le specie di questo genere sono spesso presenti nelle collezioni entomologiche, soprattutto per i loro bei colori, ma anche per la facilità con la quale alcune di esse vengono allevate.
06833. Il circuito di Dundrod è un tracciato ricavato da strade normalmente aperte al traffico, situato vicino al villaggio di Dundrod, a Lisburn, in Irlanda del Nord, inaugurato nel 1950 e che ha ospitato varie edizioni del Gran Premio motociclistico dell'Ulster, gara che ha avuto validità per il motomondiale fino all'edizione del 1971.
06834. Mary diede la progettazione di base per Disneyland, come lo vediamo ancora oggi, e il padiglione dedicato al Messico nella zona detta "Showcase" nel parco divertimenti di Epcot, in Florida.
06835. Per facilitare l'arrampicata degli uccelli verso il foro di uscita, l'interno della parete, al di sotto dell'apertura, potrà essere scabra, con presenza con incisioni profonde circa 3 millimetri (1/8 in) ricavate con la sega o con tacche o incisioni ricavate con un cacciavite.
06836. Suddivisione amministrativa.
06837. Nei giochi olimpici statunitensi del 1932 nella staffetta 4×100 metri vinse l'argento con Hilda Strike, Lillian Palmer e Mildred Fizzell.
06838. La nazionale giapponese si è qualificata per i Giochi grazie al secondo posto ottenuto nel campionato mondiale del 2006.
06839. Prologo: Un episodio della vita di "John Howard Payne", un attore famoso all'inizio del XIX secolo, famoso per la canzone "Home! Sweet Home!".
06840. Come Decimo Magno Ausonio, anche Siburio proveniva da Burdigala (la moderna Bordeaux), in Gallia.
06841. Aderendo a una tale interpretazione, l'espressione viene utilizzata per definire l'atteggiamento di colui il quale coltiva una fede incrollabile in un futuro migliore, e non abbandona l'aspettativa, anche quando le circostanze concrete sono così avverse da indurre a credere, al contrario, alla perdita di ogni speranza.
06842. Monzambano (pirocorvetta):
06843. Un gruppo di 20 delfini si è stabilito nell'isobata di 30 m, e si muove su un'area di 6 km², tra l'isola di Sein e ad ovest della Chaussée.
06844. In seguito, sempre nel 2011, partecipa anche al campionato mondiale di calcio Under-20: debutta il 30 luglio durante la partita giocata a Santiago de Cali contro i pari età del Portogallo giocando in tutte le gare del girone eliminatorio.
06845. D: "“Si, cosa!?”"
06846. In un periodo non ben precisato, Velen pronuncio la profezia citata qui sopra, che fa riferimento alla storia degli elfi del sangue e alla loro redenzione, cominciata grazie a Dama Liadrin e ai suoi Cavalieri del Sangue.
06847. Distribuito dall'Universal Film Manufacturing Company, il film uscì nelle sale cinematografiche USA il 1º settembre 1917.
06848. Fu inaugurata il 6 gennaio 1536, anche se era già in funzione dall'8 agosto 1533.
06849. Maria Elisabetta era la seconda figlia del Principe Elettore Giovanni Giorgio I di Sassonia (1585–1656) e della sua seconda moglie, la Principessa Maddalena Sibilla di Hohenzollern, figlia del Duca Alberto Federico di Prussia e di sua moglie, la Principessa Maria Eleonora di Jülich-Kleve-Berg.
06850. Succedette sul trono al fratello Warad-Sin e il suo programma politico fu concentrato prevalentemente sull'ampliamento del regno di Larsa ottenendo in un primo tempo notevoli successi contro le popolazioni circostanti e portando la città al massimo splendore.
06851. Nato a Bloomington, nello Stato statunitense di Illinois, i suoi genitori furono Silas Hubbard e Juliana Frances Read.
06852. Nato in Persarmenia, era fratello di Narsete Persarmeno e Isacio.
06853. East Lynne è un cortometraggio muto del 1912 diretto da Theodore Marston.
06854. L'8 novembre 2010 la ABC diede un primo via libera al progetto ideato da Jack Burditt, in quel momento noto con il titolo di lavorazione "Man Up"; confermando la produzione di un episodio pilota il 19 gennaio 2011; quando la serie venne presentata come una nuova sitcom incentrata su «un uomo che cerca di mantenere la sua virilità in un mondo sempre più dominato dalle donne» e assunse il nuovo titolo provvisorio "The Last Days of a Man".
06855. Il gruppo di Plechanov si dichiarava convinto che il successo del movimento socialista russo dipendeva «in massimo grado dalle attività dell'intelligentsia tra gli operai».
06856. Promozione Marche 1977-1978:
06857. Distribuito dalla Motion Picture Distributors and Sales Company, il film - un cortometraggio in una bobina - uscì nelle sale cinematografiche statunitensi il 10 novembre 1911.
06858. In un futuro devastato dalle bombe atomiche causate dai robot, e dove questi esseri rendono schiavi gli uomini, un gruppo di ribelli, guidato da Neo, cercano di liberare la terra dal malvagio dottor Dark One.
06859. Il piatto appartiene alla tradizione popolare e si trova spesso in vendita nelle friggitorie dei mercati palermitani - come la Vucciria - ma anche a Messina, Trapani, Agrigento, Catania e nei vari comuni delle relative province.
06860. Incluso nella rosa sudafricana alla , pur se mai schierato in corso di torneo, nell'aprile 2013, giudicando insufficiente la proposta di rinnovo di contratto dei Bulls decise di firmare per la compagine irlandese di in Pro12, con cui vinse al primo anno il titolo di campione celtico.
06861. Dopo il fallimento della rivoluzione, il giovane Calfapietra fu imprigionato nelle carceri di Reggio Calabria, dove nel 1852 fu punito con la pena del bastone per aver disegnato sulle pareti della cella la cittadella di Messina assediata da molti vascelli con la bandiera tricolore.
06862. Ransom Eli Olds:
06863. La pianificazione dell'assistenza pediatrica deve tener conto di alcuni fattori specifici:
06864. Regno di Sardegna post 4 marzo 1848 - Regno d'Italia:
06865. FA Charity Shield 1972:
06866. L'azienda nasce nel 1999 come joint-venture tra la sudcoreana LG Electronics e l'olandese Philips denominata LG.Philips LCD.
06867. L'acquisizione da parte di Google.
06868. Un piano escogitato da Arnold permette ai soccorsi di intervenire e, dopo molte ore, tutti gli ostaggi riusciranno finalmente a salvarsi.
06869. Diocesi di Poliboto:
06870. Izabela Piekarska:
06871. Gli tzeltal sono il più numeroso gruppo indigeno situato principalmente sulle alture della regione di Los Altos, nello stato messicano del Chiapas.
06872. XX secolo.
06873. L'incontro tra i due ex campioni del Pride Fighting Championships si rivela un match epico che a più riprese i commentatori statunitensi Goldberg e Rogan, durante la telecronaca, definiscono uno dei più grandi della storia dell'UFC.
06874. La concessione per la dedica di un altare della chiesa di San Giuseppe a sant'Apollonia viene conferita dal padre Guardiano Fortunato ai "ragazzi devoti" che ne avevano fatto richiesta il 12 aprile 1760.
06875. L'assolo di Gonsalves.
06876. Gruppo Sportivo Telgate:
06877. Ha fondato l'AILAD (Associazione Italiana per la lotta al Dolore) di cui è stato presidente.
06878. Divenuta Neff-Werke GmbH, nel corso del XX secolo, ampliò la sua produzione alle cucine a gas ed ai forni elettrici, settore nei quali ben presto divenne una delle maggiori in Europa, in modo particolare nel dopoguerra, con la cucina modello "Arcus", che ebbe uno strepitoso successo commerciale.
06879. Nel 1935 il club salì in prima divisione.
06880. ove formula_16 è il rapporto debito-PIL all'inizio, nell'anno 0.
06881. Diocesi di Eraclea Pontica:
06882. Il 12 dicembre 1987 uscì sempre per la Electric Eye il loro album d'esordio, "Moonshiner", che ottenne una certa rilevanza anche all'estero dove venne recensito da Kerrang!.
06883. Bombardamento di Isernia:
06884. Per confermare e rafforzare il proprio impegno a favore della lobby gay, Barilla ha aderito al Corporate Equality Index (CEI) sviluppato dalla US Human Rights Campaign per misurare e valutare le politiche e pratiche delle grandi imprese in merito a dipendenti lesbiche, gay, bisessuali e transgender (LGBT).
06885. È stata scalata dai ciclisti nel Giro delle Fiandre nelle edizioni del 1972, 1977, 1992-1994, 2012 e 2013.
06886. Caratteristiche tecniche.
06887. L'edizione 1937-1938 della Virslīga fu la 17ª del massimo campionato lettone di calcio; fu vinta dall'Olimpija Liepāja, giunto al suo sesto titolo.
06888. Organigramma societario.
06889. Questo animale è stato descritto per la prima volta nel 2011, sulla base di uno scheletro incompleto articolato e ben conservato proveniente dalla località di Tiantai (provincia di Zhejiang, Cina), nella formazione Liangtoutang.
06890. Questa voce raccoglie le informazioni riguardanti il Savoia nelle competizioni ufficiali della stagione 1995-1996.
06891. Capocannoniere del torneo fu Moshe Romano, del Beitar Tel Aviv, con 18 goal.
06892. Copa Petrobras Montevideo 2011:
06893. Il brano entra in rotazione radiofonica il 25 giugno 2009.
06894. Distribuito dalla General Film Company, il film - un cortometraggio di una bobina - uscì nelle sale cinematografiche USA il 17 agosto 1910.
06895. Harry d'Abbadie d'Arrast:
06896. Tomorrow è un brano del cantante inglese Morrissey.
06897. Orlando Ramírez:
06898. Tornei di tennis maschili nel 1882:
06899. ITunes Live from Montréal:
06900. La congregazione ricevette il pontificio decreto di lode il 9 aprile 1902.
06901. I ragazzi vengono arrestati all'uscita del centro commerciale in piena notte, e cercano di spiegare all'agente perché si trovavano là.
06902. Buffy the Vampire Slayer Roleplaying Game.
06903. Stéphanie Vivenot:
06904. Alle elezioni europee del 2009 è stata candidata con il Partito Pirata svedese, che con il 7,1% dei consensi in Svezia ha ottenuto un seggio al Parlamento europeo, occupato dal capolista Christian Engström.
06905. Wiss cominciò la carriera in patria, militando nelle file di TPV, Jaro e HJK Helsinki.
06906. A State of Trance:
06907. Elettore (disambigua):
06908. Durante il Concilio Vaticano II fu eletto Presidente della Commissione Studi e Seminari.
06909. TM 31-210 Improvised Munition Handbook:
06910. Negli anni 20 e 30 dell'Ottocento difese le cause delle rivoluzioni degli olandesi e dei polacchi.
06911. Il periodo di fondazione di Malpotremo non è noto, così come non è nota la data della sua erezione a comune.
06912. Čechtice è un comune mercato della Repubblica Ceca facente parte del distretto di Benešov, in Boemia Centrale.
06913. Santi Angeli Custodi a Città Giardino:
06914. Dopo aver compiuto le trafili giovanili, nel 2005 ottenne il primo contratto da professionista con il Newcastle, che nella stagione 2007-2008 lo inserisce in rosa come terzo portiere, alle spalle di Tim Krul e Shay Given.
06915. La serie fu prodotta da Jack Chertok Television Productions, California National Productions e NBC e girata nell'Iverson Ranch a Los Angeles negli studios della Metro-Goldwyn-Mayer a Culver City, in California.
06916. Opel Rally Team:
06917. Appoggio parlamentare e composizione.
06918. Metal Attack è una compilation di gruppi italiani heavy metal, uscita nel 1987 per la RCA Italia - Talent.
06919. Bianca Castanho:
06920. Artik (in armeno Արթիկ) è una città di 14949 abitanti (2008) della provincia di Shirak in Armenia.
06921. Cerinia, sulla costa settentrionale dell'isola di Cipro, è un'antica sede episcopale dipendente dall'arcidiocesi di Salamina; ancora oggi è una delle diocesi greco-ortodosse della Chiesa ortodossa di Cipro.
06922. Locomotive FS E.404.000-004:
06923. Presupposto dell'imposta è il possesso di beni immobili: fabbricati, inclusa abitazione principale e pertinenze, e terreni agricoli.
06924. In riferimento alla prima immagine posta sulla destra, di seguito viene riportata una tabella che illustra i nomi ed i colori delle linee nella prima metà del XX secolo:
06925. Piccole e sottili e dal colore chiaro (Bratwurst), il peso è di una ventina di grammi per circa 7-9 centimetri di lunghezza e 2 centimetri di diametro.
06926. La SOIUSA definisce la Catena Finsteraarhorn-Oberaarhorn-Galmihorn come un supergruppo alpino e vi attribuisce la seguente classificazione:
06927. Nel 1999 Gurung si trasferisce a New York City, dove fa da stagista per Donna Karan, frequentando la Parsons School of design.
06928. Carriera militare.
06929. La serie fu trasmessa negli Stati Uniti dal 1966 al 1968 sulla rete televisiva ABC.
06930. Ceratozamia latifolia:
06932. Luoghi de I Fantaeroi:
06933. Attività e diffusione.
06934. Ha recitato in diversi film e in serie televisive come "Miami Vice" e "Key West".
06935. Ai Campionati Mondiali di Rotterdam vinti da Aliya Mustafina e la Russia, la squadra Italiana si classifica all'ottavo posto, mentre Elisabetta arriva al ventiquattresimo ed ultimo posto nel concorso generale a causa di qualche esitazione al corpo libero (13.100) e una brutta caduta alle parallele asimmetriche (11.700)
06936. La memoria di Pio Campidelli ricorre il 2 novembre.
06937. Analisi successive delle immagini hanno indicato una correlazione tra i massi e i "ponds".
06938. Nel 548, ancora giovane, fu inviato come "magister militum per Armeniam" per condurre la guerra lazica contro i Persiani.
06939. Sposata al commediografo Paul Armstrong (1869-1915), era conosciuta anche come Mrs.
06940. Tecniche di incisione.
06941. Nikolaj Semaško:
06942. Oltre l'ingresso laterale destro vi è la cappella della Madonna, ospitante una statua raffigurante la Vergine in legno argentato, eseguita dai fratelli Poisa nel 1957.
06943. Ha vinto la medaglia d'oro nella divisione Ultra Heavyweight ai mondiali 2006 che sono considerati la più prestigiosa competizione di jiu jitsu brasiliano nel mondo; inoltre vanta un secondo posto all'ADCC Submission Wrestling World Championship del 2005 nella categoria sopra i 99 kg.
06944. Doug usa questa tecnica solo nel gioco, quando passa all'Accademia Militare Mare Lunare.
06945. Viene inserito nella prima squadra del nel 2011, inizia a giocare titolare a partire dalla sesta giornata di campionato.
06946. Sergej Klimov:
06947. André Dubois vive una vita solitaria in mezzo ai suoi boschi, mantenendosi con la caccia.
06948. Margherita morì nel 1410, all'età di trentasei anni, e suo marito la seguì dieci anni dopo, nel 1420, senza essersi mai risposato.
06949. Sono caratterizzati dalla seguente formula dentaria:
06950. L'edificio ha piccole dimensioni: la "naos" misura 13 metri di lunghezza per 9,5 metri di larghezza, e venne dimensionata in base al numero di occupanti del monastero al momento della costruzione.
06951. Patricia Fearing:
06952. nella scaletta dei suoi tour mondiali, dal 1973 al 1978, delle bellissime versioni di questa canzone.
06953. Cesare Milanese:
06954. Per la precisione, il papiro contiene la confessione fatta dai ladri del crimine commesso, e la punizione che gli fu inflitta.
06955. Rough Justice:
06956. Encephalartos princeps R.A.Dyer, 1965 è una pianta appartenente alla famiglia delle Zamiaceae, endemica del Sudafrica.
06957. La madre, che egli accusava esser stata «de' miei errori ...
06958. A Procchio nell'agosto del 1950 alcuni pittori (Giorgio de Chirico, Renzo Baraldi, Iginio Gonich detto "Gonni", Beppe Lieto) istituirono, all'interno del ristorante "Da Renzo", un cenacolo di artisti e letterati.
06959. Angie (serie televisiva 1979):
06960. Figlia di un famoso chirurgo, Samuel Cabot, e di Hannah Lowell Jackson, Lilla Cabot nacque a Boston, nel Massachusetts.
06961. Il singolare del torneo di tennis Open di Zurigo 1991, facente parte del WTA Tour 1991, ha avuto come vincitrice Steffi Graf che ha battuto in finale Nathalie Tauziat 6-4, 6-4.
06962. In ambito fotovoltaico, sulla base della normativa IEC 904-3 (1989), questo valore viene usato per indicare la potenza erogata da un modulo o da una cella fotovoltaica se sottoposti alle condizioni standard di:
06963. Il distretto di Cusca è un distretto del Perù nella provincia di Corongo (regione di Ancash) con 2.792 abitanti al censimento 2007 dei quali 494 urbani e 2.298 rurali.
06964. Il fotorealismo è un genere di pittura basato sull'uso di una o più fotografie dalle quali l'artista prende le informazioni necessarie da utilizzare poi nel processo della creazione dell'opera, in genere ad olio o ad acrilico, al fine di avere un aspetto finale il più simile possibile alla fotografia.
06965. Il mesazōn (in lingua greca μεσάζων "intermediario") era un alto dignitario nel corso degli ultimi secoli dell'Impero bizantino.
06966. Arrivò all'Inter nella stagione 1911-1912, proveniente dall'U.S.
06967. Nell'elenco seguente sono indicati alcuni ibridi interspecifici:
06968. Swedish Open 1987 - Singolare femminile:
06969. Pinky ci riprova con Mae, ed al suo rifiuto la picchia selvaggiamente, poi chiama a raccolta gli altri contro Jubal, convincendoli che questi, dopo aver portato via la moglie a Shep, lo ha ucciso.
06970. Repubblica rossa di Caulonia:
06971. Aeroporto dell'Isola di Man:
06972. Dakota del Nord
06973. In alcune occasioni, quando si trova tra parenti (Miss Parker, Mr.
06974. Nel corso delle vicissitudini legate alle guerre mondiali, ogni fabbrica viene gestita in maniera autonoma, legata alla sede centrale di Mettlach, ma è dopo la seconda guerra mondiale che l'azienda riparte, puntando sulla divisione ceramica e bagno.
06975. Nato a Montréal (Canada) da genitori italiani, ha fatto ritorno in tenera età nel territorio delle Marche, dove, tra le città di Fermo, Macerata, Civitanova Marche e Sant'Elpidio a Mare ha vissuto per il resto della sua vita.
06976. Una vanità di dominio è un sottodominio di un dominio ISP's 
06977. Rilasciato con la fine della guerra, tornò alla militanza politica pubblicando un giornale radicale, ""The Workers World"", insieme al sindacalista internazionalista James Patrick Cannon, esponente dell'Industrial Workers of the World.
06978. Ha suonato con Orange 9mm, Helmet, Bush, Rival Schools e Gavin Rossdale.
06979. Záhornice è un comune della Repubblica Ceca facente parte del distretto di Nymburk, in Boemia Centrale.
06980. Gaultheria mucronata:
06981. Il fluoximesterone è uno steroide anabolizzante con forti proprietà androgeni, utilizzato nel trattamento di ipogonadismo maschile, ritardo della pubertà nei maschi e nel trattamento del tumore al seno nelle donne.
06982. Tarsomys (Mearns, 1905) è un genere di Roditori della famiglia dei Muridae.
06983. Lund giocò anche un ruolo fondamentale nella storia della Danimarca da quando divenne la diocesi dell'intero paese.
06984. La concentrazione di autorità civile e militare da parte dei militari non determinò subito la scomparsa delle autorità civili, segno che la formazione dell'esarcato fu un processo graduale, non un cambiamento brusco.
06985. Nato a Vieste (Puglia, Italia) nel 1967, studia presso la Scuola d’Arte Drammatica Paolo Grassi di Milano.
06986. Marc López e Rafael Nadal erano i campioni uscenti, ma Nadal ha deciso di non partecipare.
06987. Adult Top 40:
06988. Il genere comprende 2 specie.
06989. Raggiunse il suo best ranking in singolare il 6 febbraio 1995 con la 19ª posizione mentre nel doppio divenne il 16 gennaio 1995, il numero uno del ranking ATP.
06990. Entra a far parte del territorio cittadino nel 1960, con il completamento dell'MKAD.
06991. Il numero di partecipanti rimase fermo a sedici: a fronte delle retrocessioni di Ermis Aradippou e Omonia Aradippou, le novità erano costituite dall'arrivo in massima serie delle neo promosse APEP Pitsilia e Anagennisi Deryneia.
06992. Řevnice è una città della Repubblica Ceca facente parte del distretto di Praha-západ, in Boemia Centrale.
06993. Diocesi di Chersoneso di Europa:
06994. Atletica leggera ai Giochi della XXX Olimpiade:
06995. Lo scrittore Mike Noonan ha appena pubblicato il suo ultimo libro quando la moglie Jo viene investita, morendogli tra le braccia.
06996. Thunderbird Classic 1979 - Singolare:
06997. Nel 2005 diventa segretario della Federazione DS di Pesaro e Urbino.
06998. Il biolago è un bacino ornamentale e balneabile d'acqua dolce, integrato perfettamente con l'ecosistema circostante.
06999. Thunderbird Classic 1977 - Singolare:
07000. Nasce a Barbaresco il 27 aprile 1807 da Giovanni Battista e Teresa Racca.
07001. Manuel Chorens:
07002. Ancora da adolescente lavorò in una tipografia e a 18 anni fu impiegato nei tribunali come scrivano.
07003. Di Radbodo non si hanno notizie circa gli ascendenti né sui suoi primi anni di governo del popolo dei Frisoni.
07004. Nuova formula a partire da quest'anno, si comincia con la "summer cup" a fine agosto.
07005. Il singolare del torneo di tennis PTT Bangkok Open 2007, facente parte del WTA Tour 2007, ha avuto come vincitrice Flavia Pennetta che ha battuto in finale Yung-Jan Chan 6-1, 6-3.
07006. ♦ Sull'album originale, Landy venne accreditato tra gli autori di queste canzoni, e anche la sua ragazza dell'epoca, Alexandra Morgan, ricevette crediti compositivi per tre di esse.
07007. Il modello era disponibile con due passi, 3.023 mm e 3.251 mm.
07008. Erice Cabernet Sauvignon:
07009. Il quartiere Savëlki () è un quartiere di Mosca sito nel Distretto di Zelenograd.
07010. Il film fu prodotto dalla Famous Players-Lasky Corporation.
07011. Impossibilitato a ricevere il premio a causa della sua bassa estrazione sociale, Tommaso fu premiato con il lavoro di guardiano della città a vita.
07012. Nel 2007, dopo una lunga assenza, Fukuyama ritorna in televisione nei panni del professore Manabu Yukawa, protagonista del dorama "Galileo", per il quale vince il riconoscimento di miglior attore in occasione dei Television Drama Academy Awards.
07013. Nel giugno 1954 Crossfield iniziò a investigare gli effetti di carichi esterni (bombe e serbatoi ausiliari trasportati sotto le ali o sotto la fusoliera) sul comportamento dell'aereo a velocità transoniche.
07014. L'organizzazione comprende 50.000 membri (denominati Civitans) in quasi 1.000 club di tutto il mondo.
07015. Adrift è un cortometraggio muto del 1911 diretto da Lucius Henderson, qui alla sua seconda regia.
07016. Sciurus flammifer:
07017. Il film fu prodotto dalla Metro-Goldwyn-Mayer (MGM), con le coreografie di Jack Donohue
07018. Festa di san Martino (Bruegel):
07019. Giugno 216 b.C.
07020. Hira, la Città dei Topi, è il luogo d'origine del popolo di Norat ed il luogo dove era nascosto l'Opale della Cintura di Deltora.
07021. La ripresa.
07022. L'opera è stata poi completamente cancellata dagli addetti alla pulizia della città.
07023. Nel 1523, per sfuggire a un focolaio di peste, Pontormo se ne andò da Firenze approdando, accompagnato dal solo allievo prediletto Bronzino, alla Certosa (circa 6 km dal centro cittadino), dove venne accolto dai monaci, lavorando per loro fino al 1527.
07024. La forma ha un diametro di cm.
07025. Si nutre di germogli di "Pandanus", piante epifite, bambù, zenzero selvatico e di foglie di "Rungia klossi" e "Oenathe javanica".
07026. Specialista della discesa libera originario di Altenmarkt im Pongau e attivo in gare FIS dal dicembre del 2005, Markus Dürager ha esordito in Coppa Europa il 20 dicembre 2007, giungendo 42º nella gara tenutasi sulle nevi di Altenmarkt-Zauchensee.
07027. Capocannoniere del torneo furono Łukasz Sosin dell' e David Pereira da Costa del Doxa Katōkopias con 16 reti.
07028. Riuscita a far ammarare lo shuttle nella Jamaica Bay di NYC, Jean emerse dalle acque avvolta da un nuovo costume verde-oro ed abbandonò il nome-in-codice "Marvel Girl" per adottare quello di "Fenice".
07029. Nelle sale attualmente agibili, che hanno una capienza massima di un centinaio di persone, vengono ospitate occasionalmente manifestazioni culturali, mostre, convegni e concerti a cura della Pro Loco di Rovasenda.
07030. Culver Hotel:
07031. In prestito al Guarani e poi Figueirense.
07032. Caratteristiche organolettiche.
07033. Nel 1988 ha partecipato per la prima volta a Mr.
07034. A metà del 1249 la flotta crociata sbarcò dunque a Damietta, sul delta del Nilo.
07035. Durante la sua lunga carriera Valakari è diventato un convocato abituale della Nazionale finlandese, per la quale ha giocato 32 volte senza però mai andare a segno.
07036. ""Hanno fame!""
07037. Susie Isaacs:
07038. Il periodo migliore per la sua osservazione nel cielo serale ricade nei mesi compresi fra dicembre e aprile; da entrambi gli emisferi il periodo di visibilità rimane indicativamente lo stesso, grazie alla posizione della stella non lontana dall'equatore celeste.
07039. Nell'autunno del 2015 gli Aucan annunciano la firma con l'etichetta londinese Kowloon.
07040. Venne beatificata da papa Leone XIII, l'8 agosto 1888.
07041. Fu aperta il 15 settembre 1869 con il nome di Craughwell e fu ribattezzata Craughwell & Loughrea nel 1901.
07042. Arrivati al rush finale del campionato, ad Abu Dhabi Alonso è ancora secondo dietro al vincitore Räikkönen, rosicchiando solo pochi punti a Vettel, terzo e autore di una grande rimonta dal fondo dello schieramento; punti per giunta subito restituiti nel penultimo appuntamento degli Stati Uniti, dove il tedesco e lo spagnolo chiudono a posizioni invertite rispetto alla gara araba.
07043. Un uomo sta consegnando un paio di pantaloni che una donna ha ordinato per suo marito.
07044. Il doppio del torneo di tennis State Farm Women's Tennis Classic 2003, facente parte del WTA Tour 2003, ha avuto come vincitrici Kim Clijsters e Ai Sugiyama che hanno battuto in finale Lindsay Davenport e Lisa Raymond 6–1, 6–4.
07045. La Mestaruussarja 1961 fu la cinquantaduesima edizione della massima serie del campionato finlandese di calcio, la trentunesima come Mestaruussarja.
07046. Il consiglio privato di sua maestà approvò il progetto di una linea ferroviaria tra Tralee e Dingle nel 1884, tuttavia fu solo grazie all'intervento del cavaliere di Kerry, sir Maurice Fitzgerald, che i lavori poterono essere finanziati quattro anni dopo.
07047. Project work:
07048. Santuario di Artemide Brauronia:
07049. Tae Soo Do:
07050. L'osceno del villaggio:
07051. Nelle gare in Spagna, Monaco, Canada e Europa, la scuderia austriaca ottiene una sola vittoria con Webber a Montecarlo e tre pole positon con Webber a Montecarlo e con Vettel nei gran premi del Canada ed Europa.
07052. Walter Chiari - Fino all'ultima risata:
07053. E' il primo adattamento cinematografico de "Il mercante di Venezia" di William Shakespeare.
07054. Secondo le Chiese cristiane cattolica e ortodossa, l'incorruttibilità è il fenomeno di origine divina che impedisce ad alcune salme (specialmente di santi) di andare incontro ai naturali processi di decomposizione.
07055. Groupon (parola composta derivata da "group + coupon") è un'azienda operante nel settore dei gruppi d'acquisto che permette ai consumatori iscritti di accedere a offerte giornaliere di buoni sconti utilizzabili presso aziende.
07056. Tune the Rainbow è un brano musicale della cantante giapponese Maaya Sakamoto, pubblicato come singolo il 2 aprile 2003.
07057. Le partite si sono giocate il 2 maggio 2012.
07058. TrE è un album di Giua ed Armando Corsi, pubblicato il 23 gennaio 2012.
07059. DeVos è nato a Grand Rapids, nel Michigan, figlio di Ethel Ruth (Dekker) e Simon Cornelius DeVos, che ha lavorato nel settore elettrico.
07060. Dirottamento di sessione:
07061. E' cominciato il 27 aprile 2012 in Corea del Sud, nello Stadio Olimpico di Seul.
07062. Cinque campane rimangono ancora da tre secoli.
07063. Dal 12 dicembre 2011 ha sostituito Louise Dearman nel ruolo di Glinda, la strega buona del Sud, nella produzione londinese del musical "Wicked" all'Apollo Vittoria Theatre.
07064. “La pugnata di sold : libera traduzione de l'Aulularia di Plauto di Tommaso Gasparotti” in "Malacoda", Parma 2001
07065. L'edizione 1996-1997 della B' Katīgoria vide la vittoria finale dell'AEL Limassol.
07066. Fa il suo debutto con la maglia biancoverde il 23 ottobre nella sconfitta per 3-1 contro la .
07067. Sulla lussuosa S.
07068. Scaduta la tregua con Veio Roma inviò una delegazione per ottenere soddisfazione per i torti subiti.
07069. Il campionato 2009-2010 lo disputa in Lega Pro Prima Divisione con il Pescara con cui battendo nella finale playoff il Verona il 13 giugno del 2010 conquista la sua terza promozione in Serie B, con Eusebio Di Francesco in panchina, che disputa con la stessa maglia nella stagione 2010-2011 terminando al 13º posto in classifica.
07070. Notti argentine ("Down Argentine Way") è un film del 1940 diretto da Irving Cummings.
07071. Alex Corbisiero:
07072. Maglie e sponsor.
07073. In carriera ha totalizzato 88 presenze (e 5 reti) in Serie B, con le maglie di Perugia, , Salernitana e .
07074. Veenendaal-Veenendaal 2006:
07075. Amundsen giocò con la maglia del Lyn Oslo.
07076. Nel 2013 accede al main draw del Roland Garros dopo aver superato le qualificazioni.
07077. Ha fatto parte della squadra argentina di Coppa Davis dal 1993 al 1997 con un bilancio di tre vittorie e due sconfitte sempre in doppio.
07078. Infrastrutture e trasporti.
07079. Ha recitato nella quarta stagione della serie televisiva "Dawson's Creek", nel ruolo della signora Valentine, e ha ottenuto ruoli di supporto nei film "Terminator 3 - Le macchine ribelli", "Una bionda in carriera", "Cambia la tua vita con un click" e molti altri.
07080. Grazie ad un regolamento solido e alla notorietà della licenza, il regolamento divenne subito un ottimo successo, superando in vendite "Traveller", fino ad allora il più diffuso gioco di ruolo di fantascienza.
07081. La diocesi greca di Eleuterna/Milopotamo.
07082. Dopo che i taglialegna se ne andarono alla fine del XIX secolo, delle casette vennero costruite quali campi da pesca e arrivarono col treno benestanti che facevano sport.
07083. Festa di sant'Elia.
07084. Kopong è un villaggio del Distretto di Kweneng, in Botswana.
07085. Carnevalesca (film 1935):
07086. Bílina (in tedesco "Bilin") è una città della Repubblica Ceca facente parte del distretto di Teplice, nella regione di Ústí nad Labem.
07087. La condanna.
07088. Selvaggio west (serie televisiva):
07089. Mosca adulta.
07090. È una specie arboricola.
07091. La sera stessa del suo arresto, sulla strada per il carcere, viene fatto evadere dagli uomini del Predone Mascherato, che lo convince a collaborare con lui per sconfiggere il "Diavolo di Hell's Kitchen" sperando di impressionare il Maggia ed entrare nelle loro file tuttavia, dopo il fallimento del loro piano, è il Gladiatore a venire ammesso nel Maggia invece del Predone, poiché i capi del cartello criminale sono rimasti impressionati dalla sua tenacia durante lo scontro.
07092. Nel luglio 1998 la West End Games dichiarò bancarotta secondo il Chapter 11.
07093. Dal 1979 al 1981 - Best Initial Release Wargame.
07094. Lindauer Allee è una stazione della metropolitana di Berlino, sulla linea U8.
07095. Buikslotermeer è un quartiere nello stadsdeel di Amsterdam-Noord, nella città di Amsterdam.
07096. Nel 394 a.C.
07097. Gellert Tamas:
07098. Il paesaggio è dominato dall'affioramento di argille e gessi ed è interessato da intenso fenomeno carsico con valli cieche, pozzi carsici e doline.
07099. Distribuito dalla Pathé Exchange, il film uscì nelle sale cinematografiche USA il 26 novembre 1916.
07100. Chiuse la carriera di nuovo in C1, alla Carrarese.
07101. Il barbiere di Siviglia è un film del 1947 diretto da Mario Costa.
07102. Nel 1942, uscì un rifacimento, il film "Rio Rita" con Bud Abbott e Lou Costello, che ricalca in maniera approssimativa la storia originale.
07103. Peter Mole morì improvvisamente il 2 agosto 1960, e suo genero, Warren Parker, rilevò l'azienda.
07104. Colonna sonora.
07105. Tra i registi della serie sono accreditati:
07106. Moses Ehambe:
07107. Il centro dell'ellisse di Mandart corrisponde al mittenpunkt, mentre il suo punto di Brianchon corrisponde al punto di Nagel.
07108. Stabilì il record nazionale sui 5000 metri piani a Rieti il 9 settembre 1981 con il tempo di 13:11.99.
07109. Dominik Mašek:
07110. Haifa fornisce circa il 30% della domanda globale di fertilizzanti a base di nitrato di potassio.
07111. È soprannominato "El Pipø".
07112. Division 1.
07113. Namikaze Sateraito:
07114. Pare-Pare è una città dell'Indonesia nella provincia del Sulawesi Meridionale.
07115. Sergio Echigo:
07116. 2° Magici incontri in Oriente
07117. Nasce così nel 1995 l'attuale società Hockey Club Forte dei Marmi.
07118. Paolo Bologna:
07119. The Bauble Shop:
07120. Carriera sciistica.
07121. Luna Maximoff:
07122. Nel 2012 il presidente implementò la politica "Deferred Action for Childhood Arrivals" (DACA), che consentì di proteggere con effetto immediato circa 700.000 immigrati clandestini dalla deportazione coatta; essa si applica solamente a coloro che sono stati condotti negli Stati Uniti d'America prima del compimento del sedicesimo anno di età.
07123. La famiglia Gondola (nelle fonti anche "Gundula", "Gondula", "Gundulae", "de Gondolae", in serbo-croato anche "Gundulić") fu una delle più importanti famiglie nobili della Repubblica di Ragusa.
07124. Con il Feyenoord vinse il campionato olandese nel 1969, nel 1971 e nel 1974 e la Coppa dei Campioni nel 1970.
07125. Alla fine, la rivalità tra Barnabas e Angelique continua fino a quando Angelique registra una confessione di Barnabas, che afferma di aver ucciso molte persone per berne il sangue, e intrappola nuovamente Barnabas in una bara.
07126. L'alimentazione era garantita da due pompe che comandavano rispettivamente tre iniettori in serie (1-2-3) e (4-5-6); questi spruzzavano il carburante micronizzato con una pressione di 300 at al centro della testa del cilindro, mentre la valvola di aspirazione era collegata direttamente all'aria esterna.
07127. Il padre Giuseppe, originario di Prato fu discreto pittore e insegnante di disegno al Collegio Cicognini della città natale.
07128. Lontano da tutto è il brano musicale di debutto di Serena Abrami, con il brano la Abrami prende parte al Festival di Sanremo 2011 nella categoria "Nuove Proposte", dove si classifica quarta.
07129. Schneerson visse a Nikolaiev fino al 1909, quando fu nominato rabbino di Yekatrinoslav.
07130. Imelda Marcos ed il marito rimasero a lungo in esilio, e dovettero affrontare numerosi procedimenti legali relativi a pratiche finanziarie irregolari.
07131. Lo spinozismo di Goethe.
07132. Durante Agosto e Settembre, nel 1970, a nome dell’American Association for the Advancement of Science, Meselson guidava una squadra nella Repubblica del Vietnam in uno studio pilota sugli effetti ecologici e sanitari dell’uso degli erbicidi tra i militari.
07133. La Major League Soccer 2012 è stata la diciassettesima edizione del campionato di calcio nordamericano, iniziata il 10 marzo 2012 e conclusa il 1º dicembre 2012.
07134. Distribuzione e habitat.
07135. Lyn Oslo.
07136. Dal 2011 Jurković fa parte del roster della prestigiosa promozione singaporiana Glory.
07137. Klaussen vestì le maglie del Nardo, prima di passare al Moss, formazione di Adeccoligaen.
07138. Membri cadetti.
07139. A qualificarsi sono i club vincitori di Coppa CONMEBOL e Copa Master de Supercopa; le 2 squadre si affrontano in finale, con gare di andata e ritorno.
07140. Non siamo in grado di determinare con certezza la combinazione di parole o specificare i contesti da cui "en-sof" è stata elevata al rango di concetto, a termine tecnico per designare l'essenza assoluta di Dio Stesso...
07141. Abbandonate le quattro ruote, Rinne decise di passare al motociclismo.
07142. Maria Paola Maino ha lavorato soprattutto con il regista Bernardo Bertolucci, suo marito dal 1967 al 1972, in particolare ha allestito i set del celebre film "Ultimo tango a Parigi" (1972).
07143. Ahmed ha preso parte al mondiale di categoria in Egitto con la Nazionale Under-20 di calcio degli Emirati Arabi Uniti realizzando anche una rete contro il Venezuela
07144. Nella stagione 2011-2012 Kostner esordì con la prima squadra, meritando già nel mese di settembre il rinnovo del contratto fino al 2013.
07145. La serie fu prodotta da Aaron Spelling Productions Le musiche furono composte da Barry De Vorzon, Andrew Kulberg e Mundell Lowe.
07146. Diego Rolán:
07147. 2º Pognon Ronald (Francia) 10"11 qual.
07148. La Cupa României 1958-1959 è stata la 21a edizione della coppa nazionale disputata tra l'8 marzo e il 15 giugno 1959 e conclusa con la vittoria della Dinamo Bucarest, al suo primo titolo.
07149. Warriors Orochi 3, in Giappone , è un videogioco hack 'n slash del 2011 sviluppato dalla Koei Tecmo Games e Omega Force per PlayStation 3 e Xbox 360.
07150. Caratteristiche tecniche.
07151. Francisco de Orozco y Portia era figlio di Rodrigo, I marchese di Mortara, Olias e San Reale, valente capitano militare sotto Filippo IV di Spagna e ricompensato di molti feudi.
07152. Il pronipote Oleksandr Kalonov nato a Leopoli e vissuto a lungo in Italia è un noto imprenditore.
07153. Emilio Amedeo De Tipaldo:
07154. Egli è inoltre il fondatore nonché direttore artistico del gruppo teatrale d'improvvisazione ""Bang Bang"".
07155. Fin dal 23 luglio era entrata in azione sul corso superiore del Čir la 16.
07156. Dal momento che le proteine hanno diversa composizione in aminoacidi, le diverse molecole proteiche precipitano a diverse concentrazioni di soluzione salina.
07157. Jakov Levi nacque nel 1921 a Sarajevo, in quella che allora era la Iugoslavia, da una famiglia ebrea sefardita di commercianti di stoffe.
07158. Dall'anno della sua fondazione colleziona quattro promozioni consecutive che la portano nella stagione 2000-01 a partecipare per la prima volta al campionato nazionale di Serie A2.
07159. Secret Garden (drama coreano):
07160. In carriera ha conseguito i seguenti risultati:
07161. Svéradice è un comune della Repubblica Ceca facente parte del distretto di Klatovy, nella regione di Plzeň.
07162. Nel 1962 Bill Black apre uno studio di registrazione di nome "Lyn Lou Studio" (in onore dei suoi figli è proprio il titolo dello studio), nel quale inizia a suonare la Bill Black's Combo, che nel frattempo è diventata una band di successo, e del quale diventa il direttore.
07163. La bemolle maggiore:
07164. Dal 1994 (Paniccia).
07165. Un pilota del pianeta Solo sopravvissuto all'attacco contro New Lopia del Buff Clan.
07166. Il Battesimo di Cristo è un affresco (200x185 cm) di Giotto, databile al 1303-1305 circa e facente parte del ciclo della Cappella degli Scrovegni a Padova.
07167. Tra i primi partner artistici di Tetamo ci fu Gaetano Spagnolo, con i brani "Canzona surrentina" (1913), "Nuvola 'e maggio" (1916) e "Doie primmavere" (1921), il musicista Evemero Nardella, con "Sempe cu' tte!" (1917), "Tu sì turnata!" (1917), "Nun voglio sapè" (1923), " 'A passiuncella" (1934), il musicista Cerino, per "Sciure ‘arance" (1913), Mario Cosentino per "Ncopp'Antignano" (1915) ed il musicista Melillo per il brano "Sciore 'e bellezza" (1915).
07168. 1338, il conte Restone è costretto a cedere a Luigi Gonzaga alcuni suoi beni in Casaloldo.
07169. La valle d'Aspe è una valle dei Pirenei francesi situata nel dipartimento dei Pirenei Atlantici, nella regione dell'Aquitania.
07170. Nel giugno 1484 veniva ricordata da Jacopo Gherardi detto il Volterrano per esservi sepolto l'ufficiale pontificio Leone da Montesecco morto durante l'assedio di Marino.
07171. Quando Jack rimane ucciso in un incidente, Honey è costretta a cercare un lavoro e a lasciare i suoi figli Hubert "Hub" ed Henry "Fat" alla prepotente suocera May, che ancora accusa la nuora di "averle portato via" il figlio, e la piccola figlia Violet ad altri parenti della famiglia che non hanno figli.
07172. Jump No.
07173. Nella seconda stagione viene chiamato in causa in pochissime occasioni, concludendo la stagione con solo due presenze totalizzate.
07174. Per il suo contributo all'industria cinematografica, a Carl Laemmle è stata assegnata una stella sulla Hollywood Walk of Fame al 6301 di Hollywood Blvd.
07175. Il gruppo musicale statunitense R5 prende parte ad una puntata della terza stagione, dove si esibisce con il singolo Heart Made Up on You.
07176. Fu con "The Daughter of Rosie O'Grady" (1950), spensierata commedia musicale con June Haver e Gene Nelson, che MacRae affrontò il primo ruolo autenticamente leggero e poté far sfoggio delle proprie doti canore, caratteristiche evidenti anche nel suo successivo impegno cinematografico, la commedia "Tè per due" (1950), il primo dei cinque film che interpretò quale partner romantico della stella musicale della Warner, Doris Day.
07177. Il fucile viene fornito dalla fabbrica con un bipiede marcato Harris S-BR.
07178. Nella partita contro i Kansas Jayhawks, giocò come quarterback dividendo il ruolo con il titolare Jerrod Johnson.
07179. Classifica marcatori.
07180. Descrizione e stile.
07181. Tuttavia, né le precocissime segnalazioni, né le confutazioni successive riuscirono a impedire che l'opera acquistasse credito e si guadagnasse almeno diciotto pubblicazioni e ristampe, oltre ad almeno tre traduzioni a stampa in italiano, tra cui la traduzione di Francesco Sansovino del 1583.
07182. Partenza: 2128 m, arrivo: 1555 m
07183. Sui gradini di Harlem ("Where I Live") è una serie televisiva statunitense in 21 episodi di cui 16 trasmessi per la prima volta nel corso di 2 stagioni nel 1993.
07184. Le regole del campionato prevedono 12 squadre, che si affrontano in un girone all'italiana di andata e ritorno.
07185. Realizzato durante la prima metà del I secolo, durante l'età flavia, l'affresco ricopriva la parete sud e l'angolo sud-ovest del triclinio di Villa Carmiano: ritrovato ancora intatto durante l'esplorazione degli anni sessanta del XX secolo da Libero D'Orsi, fu staccato dalla sua collocazione originale e conservato all'interno dell'Antiquarium stabiano per preservarne l'integrità.
07186. Il comune è suddiviso in 3 cantoni.
07187. "Baudille", notaio originario di Orléans, si recò a Nîmes, ricca città della provincia romana della Gallia meridionale, dove divenne suddiacono e con la moglie decise di evangelizzare la regione ancora pagana, obbedendo ad una sua ispirazione divina.
07188. Con riferimento alla morte come mezzo di espiazione o sacrificio per gli altri (vedi Crocifissione di Gesù), sul piano religioso l'ebraismo non crede che Dio richieda un sacrificio umano o la sofferenza fisica.
07189. Il "casual use" (utente occasionale), sebbene non richieda alcun abbonamento, è meno celere del precedente.
07190. "Queen's Blade Rebellion" è ambientato poco dopo gli eventi del primo "Queen's Blade", Gainos e l'intero continente sono stati dominati dalla tirannia di Claudette, vincitrice del precedente torneo di Queen's Blade.
07191. Il richiamo dell'angelo:
07192. Energia nucleare nella Repubblica Democratica Tedesca:
07193. I Kronos Quartet, vincitori di un Grammy, hanno recentemente messo in musica le sue poesie.
07194. Sergio G.
07195. Con la nazionale di baseball degli Stati Uniti d'America ha disputato il World Baseball Classic 2006.
07196. Ad oggi "Fate/Zero" è considerato una delle opere migliori della saga "Fate" secondo solo alle visual novel cronologicamente successive, ottenendo fin dalla sua uscita larghi consensi da pubblico e critica.
07197. Testi e musiche di Ayumi Hamasaki e D.A.I.
07198. Eva, Sara, Sefora, Elisabetta, Iochebed e la moglie di Noè sono citate senza nome nel Corano.
07199. Wendol Williams:
07200. In carriera prese parte a un'edizione dei Campionati mondiali, vincendo una medaglia.
07201. Consorzio di bonifica Alta e Media Pianura Mantovana:
07202. Su consiglio dell'amico Paolo Pini, scelse di recarsi più precisamente a Berlino dove avrebbe potuto seguire le lezioni di Hermann Oppenheim,illustre neuropatologo tedesco.
07203. Grand Cay:
07204. In Champions League, invece, arriva la nona vittoria nella storia del club: dopo aver superato le due fasi a gironi, i merengues battono il Bayern Monaco ai quarti (1-2 e 2-0), prendendosi la rivincita rispetto ad un anno prima.
07205. Partenza con 168 ciclisti, dei quali 31 portarono a termine il percorso.
07206. "La nave africana."
07207. I princìpi che avrebbero dovuto ispirare l'operato dell'Organizzazione sono stati poi ripresi nel preambolo del GATT e in altri accordi economici e commerciali relativi ad aree geo-politiche particolari.
07208. Serbia Open 2012 - Singolare:
07209. I collegamenti tra le isole sono garantiti dagli aliscafi della Anei Kankō e della Yaeyama Kankō.
07210. Nell'opera Gellio cita anche episodi tratti dal suo soggiorno nell'Attica, da cui il titolo dell'opera, grazie ai quali possiamo ricostruire parzialmente la sua vita.
07211. Radio Nazionale Ciuvascia:
07212. La struttura di Cattavia fu costruita nel 1937 nell'omonima piana che era stata bonificata da coloni italiani negli anni venti ed aveva la "codifica militare 805".
07213. Questa specie è stata fatta accoppiare con la Cavia porcellus con successo, nonostante molte femmine delle generazioni successive sono diventate sterili.
07214. L'insediamento è formato da case rettangolari disposte in un circolo di 140 metri di diametro e circondato da mura in legno con torri e portoni.
07215. Display multi-touch capacitivo, Super AMOLED HD PenTile, Gorilla Glass 2.
07216. Infine quarti e semifinali erano su gare di andata e ritorno; in particolare nei quarti si affrontarono le prime di ogni girone contro le seconde (con ritorno in casa della prima classificata).
07217. Monumenti e luoghi d'interesse.
07218. Il brano è una ballata che contiene elementi elettropop e dance pop; il testo parla del ritorno necessario alla cruda realtà dopo essere stati al "settimo cielo" per troppo tempo, e la crescita che si sperimenta venendo a patti con i problemi della vita.
07219. Più tardi, Weed incontra un cane di nome Yukimura, e apprende che un gruppo di scimmie terrorizza la zona.
07220. Nella prima gara della stagione 2016, Wilson passò a Doug Baldwin il touchdown della vittoria in rimonta sui Dolphins a 41 secondi dal termine.
07221. Fronte della Gioventù.
07222. Yoshino (Giappone):
07223. Il 29 agosto 2012, dopo aver sostenuto le visite mediche un mese prima, passa alla società italiana del Palermo, firmando un contratto quinquennale con ingaggio a salire di 10.000 euro all'anno fino a 210.000 euro per la stagione 2016-2017.
07224. Come attore, è attivo in campo cinematografico, televisivo e teatrale e - tra cinema e televisione - ha partecipato, a partire dall'inizio degli anni settanta, ad oltre 130 produzioni.
07225. Ha partecipato ai Mondiali juniores di corsa campestre svoltisi nel 1995 a Durham in Gran Bretagna terminando all'83º posto e 13a nella classifica a squadre.
07226. Alexander Ypsilantis (1725-1805):
07227. Il giocatore deve allenare idol le studentesse dell'Istituto Seika per farle diventare delle stelle della musica.
07228. L'età del consenso in Giappone è fissata, come regola generale, a 13 anni (per confronto: l'età per avere la patente è fissata a 18, mentre si diventa maggiorenni a 20) sia per i rapporti eterosessuali sia per quelli omosessuali: tuttavia ogni regione-prefettura ha stilato delle proprie regole particolari, ad esempio a Tokyo è vietato agli adulti intrattenere rapporti sessuali con persone di età inferiore ai 17 anni.
07229. Macross (singolo):
07230. Fra i suoi piazzamenti, un secondo posto nel 1921 nei campionati belgi della categoria Indipendenti, il settimo posto nella Liegi-Bastogne-Liegi e i terzi posto nella Bruxelles-Liegi, nella Paris-Cambrai e nella Paris-Menin nel 1925, ed ancora il terzo posto nella Paris-Cambrai nel 1926.
07231. Particolarmente adatto per la Parigi-Tours in questa corsa oltre alla vittoria del 1933 ottenne sempre piazzamenti di rilievo: settimo nel 1929, decimo nel 1930, ventesimo nel 1931, quinto nel 1932, settimo nel 1935, tredicesimo nel 1943.
07232. Importanti furono soprattutto le sue osservazioni sui ciechi nati, sulla pupilla artificiale e sulle cataratte.
07233. Nel 1979 interpreta il ruolo dell'amante di Lino Banfi in "La liceale seduce i professori" di Mariano Laurenti.
07234. 747-8 Freighter.
07235. Intraprese quindi gli studi di giurisprudenza presso le università di Gottinga e di Berlino, aderendo al servizio diplomatico prussiano.
07236. Joe Hansen:
07237. È stato inoltre governatore della Lapponia dal 1958 al 1973.
07238. Richard Lawson:
07239. 8456 Davegriep è un asteroide della fascia principale.
07240. La IUCN Red List, considerato l'areale limitato e seriamente frammentato e il continuo declino nell'estensione e nella qualità del proprio habitat, classifica "M.famulus" come specie in pericolo (EN).
07241. Origine e diffusione.
07242. Metodi usati.
07243. Oguni (Yamagata):
07244. Jackson Richardson:
07245. Il Krasnosel'skij rajon () è uno dei rajon in cui è suddivisa la città federale di San Pietroburgo, in Russia.
07246. Data: 19 marzo 2010
07247. Nel 1942 diventò membro del gruppo artistico American Abstract Artists, col quale si esibirà per un decennio nelle maggiori gallerie d'arte, tra cui la Peggy Guggenheim Gallery.
07248. Al pari degli altri alogenuri TiX4, anche TiI4 è igroscopico e reagisce con l'acqua; per idrolisi si forma acido iodidrico:
07249. Il principe "(Chao)" Fa Ngum nacque nel 1316 nel Regno di Mueang Sua, l'odierna Luang Prabang, una potente città-stato "(mueang)" chiamata anche Xieng Dong Xieng Thong che aveva esteso la sua influenza su ampi territori della valle del Mekong.
07250. Tra gli sceneggiatori sono accreditati:
07251. Austria's Next Top Model (prima edizione):
07252. La plicamicina (o mitramicina) è un antibiotico antineoplastico prodotto da "Streptomyces argillaceus", "S.
07253. Sta malato 'o sfaticato/Bella busciarda:
07254. Najika è una vivace e giovane cuoca con un senso del gusto fuori dal comune e dal cuore d'oro.
07255. Il disco contiene due brani inediti di Mario Trevi presentati al Festival di Napoli 1969 con Nino Fiore (per "Cara busciarda") e Nunzia Greton (per "L'ultima sera").
07256. La castagna è il frutto del castagno a differenza della castagna dell'ippocastano che invece è un seme.
07257. Mick Hopkins:
07258. Conquerors of the Ice - The Making of Phantom Antichrist (Documentario) - 20:20
07259. Gli aborigeni australiani vengono rappresentati come personaggi dignitosi, riservati, ma pericolosi se provocati, che operano ai margini del mondo dei bianchi, spesso disposti ad aiutare Boney.
07260. In Coppa del Mondo ha esordito il 21 gennaio 2011 a Zakopane (40°) e ha ottenuto il primo podio il 12 marzo successivo a Lahti (3°).
07261. Salvatore Marchesi fu un cantante colto.
07262. Gli inizi.
07263. Celeste è una ragazza povera che vive fuori città con la madre Lucia che è gravemente malata.
07264. Ogni Gran Maestro Supremo sceglie il proprio successore tra i membri della Cerchia Interna.
07265. In seguito entrò nella Segreteria del Comune come "Apprendista".
07266. Fedora 19.
07267. La terza edizione, il 6 marzo 2015, ha visto la nascita di nuovi Giardini e il moltiplicarsi delle iniziative.
07268. Joao Rojas:
07269. Hey Bulldog:
07270. Nella stagione 2012-13 viene ingaggiata dal Cuatto Volley Giaveno, squadra neo-promossa nella Serie A1 italiana, mentre nella stagione successiva passa all'Imoco Volley di Conegliano; con la nazionale vince la medaglia d'argento all'European League 2014.
07271. Alla data del febbraio 2012, l'Estonia non ha ancora stabilito relazioni diplomatiche con tre nazioni: Corea del Nord, Sudan e Birmania.
07272. Ha partecipato al mediometraggio "Tradurre", del 2008.
07273. Nel 1563 fu nominato, insieme all'amico Jean Hessels, rappresentante del Belgio al Concilio di Trento.
07274. Zheng Zheng:
07275. Angelo Sanudo era il figlio di Marco I Sanudo.
07276. Appomattox è un comune degli Stati Uniti d'America, situato nello Stato della Virginia, nella Contea di Appomattox, della quale è il capoluogo.
07277. Organigramma societario.
07278. In occasione delle esposizioni internazionali connesse all'inaugurazione del traforo del Sempione (Milano, 1906) e al cinquantenario del Regno d'Italia (Torino, 1911) vennero predisposte delle mostre di materiale ferroviario in cui furono esposti anche veicoli dell'epoca risorgimentale, restaurati e proposti quali termini di paragone con quelli più recenti.
07279. Ottiene la sua prima chitarra, una Squire Stratocaster, a 13 anni, con i soldi ottenuti facendo la comparsa in uno sceneggiato televisivo.
07280. Lasciò numerose lettere, i poemetti in prosa "Le Centaure" (ammirabile canto) e "La Bacchante", il "Journal" e altre opere dalle quali traspira il suo carattere profondamente religioso.
07281. In francese l'uso del termine "Birmanie" è assolutamente prevalente, sono utilizzati pressoché sempre il patronimico "birman" mentre l'uso dell'aggettivo "myanmarais" è praticamente inutilizzato.
07282. Il disco.
07283. Il gruppo della picromerite è un gruppo di minerali.
07284. Coppa di Slovacchia (pallavolo maschile):
07285. In Italia è naturalizzato in Sicilia, Sardegna, Calabria, Campania, Toscana, Liguria, Puglia, Molise, Lazio, Marche e Abruzzo.
07286. Il conte Arnaldo Ruggero nel 1289 nomina nel suo testamento Raimondo d'Urtx, barone di Mataplana (1290), tutore delle sue figlie Sibilla, Violante e Beatrice.
07287. Nel frattempo, Tom parla ad Arthur Manchester, ammette che ha buone intenzioni e che non "pensa con il suo fucile" come fa Bressler, ma dice anche che deve dare la priorità alla lotta per creare un'utopia ad ogni costo.
07288. Narcisse-Achille de Salvandy:
07289. Galleria degli specchi.
07290. František Martin Pelcl:
07291. Il declino.
07292. The Pink Opera Cloak:
07293. È sposato dal 1995 con la musicista Yayako Uchida, figlia dell'attrice Kirin Kiki e del musicista Yūya Uchida.
07294. Capocannoniere del Milli Küme Şampiyonası: 1
07295. Figlio di un ricco mercante della Moravia, all'età di 15 anni perse la vista e l'udito e cadde in una progressiva paralisi, che non gli impedì però di vivere a lungo.
07296. Nella "polis" i diritti e i doveri del cittadino comprendevano l'attività politica, il servizio militare e la partecipazione alla vita religiosa della comunità.
07297. The Dawnseeker:
07298. Eizō Yuguchi:
07299. Caratteristiche tecniche.
07300. Sull'argine destro del Po di Volano sorge invece la settecentesca villa Naselli, ora Beltrame, la quale, seppur di origini rinascimentali, ha assunto i connotati attuali solo in seguito al restauro dell'edificio avvenuto nel 1757.
07301. Come Foucault fa di Ricardo la condizione di possibilità dell'opera di Marx, ugualmente fa di Cuvier la condizione di possibilità dell'opera di Darwin (ancorché Foucault risenta un certo "disagio" di fronte a questa caratterizzazione esemplare di «autori», preferirà nel 1970, parlare di «trasformazione Cuvier» o di «trasformazione Ricardo», poiché non è «l'opera» di questi autori che egli cerca di valorizzare, ma le trasformazioni che hanno luogo in una data epoca).
07302. Caraibi (miniserie televisiva):
07303. Attualmente vengono riconosciute due sottospecie di pettirosso pettobianco australiano:
07304. Gilbert Dionne:
07305. Il Portland un sottomarino nucleare è bloccato a grande profondità a causa di una collisione con un sommergibile russo.
07306. Justin Bethel:
07307. La carne può essere cotta alla griglia o in padella con vari sughi, fatta affumicare o marinare con spezie e succo di limone.
07308. Roberto Züst entrò nell'azienda del padre omonimo, l'ing.
07309. Hermann Bosch:
07310. Distretto elettorale di Arandis:
07311. Ha regime estremamente torrentizio con piene violente in autunno e magre fortissime in estate.
07312. Per il resto gli interni della fermata, ricoperti da pannelli in vetro bianco con borchie in acciaio, accolgono numerose opere realizzati da noti artisti contemporanei.
07313. Rex De Rosselli:
07314. "Psycho and Ultimate Vault Hunter Upgrade Pack".
07315. Il generale von Graum cerca di scoprire l'identità della "Primula" per eliminarla e a tal fine si serve di Ludmilla Koslowski, obbligandola ad aiutarlo in cambio della vita di suo padre, un dissidente polacco.
07316. La natura dello strano potere sviluppato da Rick alla fine della storia è rivelata in "Avengers Forever", dove viene identificata come “Forza del Destino”, l'estrema manifestazione del potenziale umano.
07317. Reba è una serie televisiva statunitense in 125 episodi trasmessi per la prima volta nel corso di 6 stagioni dal 2001 al 2007.
07318. Vladimir Basalaev:
07319. Il tema di Aiace con il corpo di Achille non è nuovo ma è nuovo lo spirito con cui è trattato sull'hydria di Monaco 1712: Aiace è inginocchiato in mezzo alla battaglia, il senso del peso e dello sforzo è ben reso.
07320. Nato a Katsushika, ha una sorella più grande: i genitori lavoravano entrambi come chef in un ristorante quando si sono conosciuti; presto divorziarono e il padre lasciò la famiglia poco dopo.
07321. Negli anni successivi torna a giocare in Serie C con , Marsala, L'Aquila e Salernitana.
07322. La Biblioteca capitolare possedeva inoltre una Pinacotece, una collezione di incisioni in rame e litografie, reperti archeologici, sculture in marmo e una raccolta di monete.
07323. Principe Takamado:
07324. Tutti i tre giochi hanno un frame rate di 60 frame per secondo in modalità normale, in modalità 3D di 30 frame per secondo.
07325. Il Dodecaedro rombico aureo presenta lo stesso numero di facce, spigoli, vertici e, perfino, le stesse valenze dei vertici del dodecaedro rombico del primo tipo.
07326. Yomiuri Football Club 1976:
07327. Steeve Guénot:
07328. Nel 2013 partecipa al Campionato sudamericano di calcio Under-20 2013 con la nazionale under 20, che non supera però la prima fase del torneo.
07329. Attraverso una scala a pioli si accedeva al secondo piano, un vano con volta a cupola anch'esso con pilastro centrale, mentre l'accesso alla piazza d'armi avviene grazie ad una stretta scala ricavata all'interno del muro perimetrale che termina con un boccaporto, in origine probabilmente sormontato da una garitta in muratura a protezione dagli agenti atmosferici.
07330. Nato a Treviso il 22 settembre 1926.
07331. La serie, ideata da William Asher e Sidney Sheldon, fu prodotta da Chrislaw Productions, Cottage Industries e United Artists Television e girata negli studios della Metro-Goldwyn-Mayer a Culver City in California e a New York.
07332. Il film fu prodotto dalla Jesse L.
07333. Membro della scuola di Vienna di Etnologia, cui facevano parte Fritz Graebner e Wilhelm Schidt, Bernhard Ankermann, nel 1915-1916 ha sostenuto l'opinione che tutti totemismi, indipendentemente da dove si trovano, contenessero strutture comuni attorno alle quali si sviluppavano nuove forme.
07334. Karlovice (Liberec):
07335. Frederik Nielsen:
07336. Hanno un aspetto simile al merluzzo ma sono mediamente molto più piccoli.
07337. Dopo aver giocato nel Lubecca, nel 2003 è stato ingaggiato dal Friburgo.
07338. Stan Lee's Superhumans:
07339. Agué, Colli-Agbamè, Coussi, Damè, Djanglanmè, Houégbo, Kpomé, Sè, Séhouè, Toffo-Agué
07340. Il modello sostituì la 24/30, e montava un motore in linea anteriore a sei cilindri e valvole laterali, che possedeva una cilindrata totale di 5.297 cm³.
07341. SprutCAM (32/64 bit) è un software CAM (Computer-Aided Manufacturing) di fascia alta basato su piattaforma Microsoft Windows con gestione diretta di superfici NURBS sviluppato da SPRUT Technology, JSC.
07342. Questo articolo contiene un estratto tratto dalla ventesima edizione del testo di pubblico dominio "Anatomia del Gray" (1918).
07343. Prima di raggiungere il successo, Archer era stato autore del lavoro critico "Henry Irving" (1883) e della biografia "W.C.
07344. Questa è la prima di due monete da 50 euro in oro dedicate ai XX Giochi olimpici invernali di Torino del 2006.
07345. Nato nel Texas, Bingaman crebbe nel Nuovo Messico e frequentò Harvard e la Stanford, dove si laureò in legge.
07346. Il video musicale di "Dentro un'altra estate" è stato pubblicato sul canale YouTube della Universal Records il 13 luglio 2012 alle ore 12:00, benché fosse stato presentato in anteprima sul sito del TGcom già il giorno prima.
07347. Si deve al suo insegnamento, secondo quanto scrive Plutarco , se Catone l'Uticense divenne un filosofo stoico.
07348. Kurt Krüger:
07349. Gli anni del suo patriarcato furono anni turbolenti per il Libano, che subì l'invasione e l'occupazione egiziana dal 1831 al 1840, e che perciò divenne l'arena di conflitti internazionali che coinvolsero la Francia, la Gran Bretagna, l'Impero Ottomano, l'Austria, la Prussia ed altre Nazioni.
07350. Il Kyungsung FC disputava le proprie gare interne nel Dongdaemun Stadium, che all'epoca ospitava 16000 spettatori.
07351. Warrior Sports è stata fondata nel 1992 da David Morrow, un ex giocatore di lacrosse, specializzandosi subito nel produrre abbigliamento e materiali tecnici per la pratica di tale sport, vestendo da lì in avanti realtà quali Hamilton Nationals, Denver Outlaws, Chesapeake Bayhawks, Ohio Machine e Rochester Rattlers.
07352. Sezione II
07353. Diffusione del Buddhismo e delle arti.
07354. Richard de Aragues:
07355. Vysoký Újezd (Hradec Králové):
07356. Atletica leggera ai Giochi della XXX Olimpiade - 5000 metri piani maschili:
07357. Atletica leggera.
07358. Le origini e l'"Apologia".
07359. Nel luglio del 1960 ai tempi in cui si lavorava in "Gli spostati" l'investigatore Frank Hronek appostandosi tenendo sotto controllo la casa di Lawford e di sua moglie Patricia Kennedy Lawford comprese da un informatore che Kennedy si recava da Monroe per riposarsi.
07360. Nature & Progrès:
07361. Arthrophyllum (Blume, 1826) è un genere di piante della sottofamiglia Aralioideae, famiglia Araliaceae.
07362. Davy Crockett - In Hearts United:
07363. Ai Giochi del Commonwealth del 2010 ha vinto la medaglia d'oro nella specialità femminile della carabina sportiva tre posizioni sui 50 metri.
07364. Rispetto agli animali a sangue freddo, gli animali a sangue caldo hanno:
07365. Altri partecipanti.
07366. BRD Arad Challenger 2012 - Singolare:
07367. Doppiatrici italiane.
07368. Un giovane, Glawen Clattuc, residente a Stazione Araminta affronta la sua crescita e la sua formazione di vita alla conoscenza di Cadwal, mondo di proprietà della Società Naturalistica e calderone di manovre più o meno scoperte e di vari personaggi: dal padre di Glawen, Scharde Clattuc, di cui il figlio segue le orme nel lavoro di "poliziotto" dell'Ufficio B, al capo stesso dell'Ufficio B Bodwin Wook, all'intrigante e misterioso Namour (avventuriero coinvolto, come scritto nel romanzo "per metà in cento misfatti", alla zia di Glawen Spanchetta, che risulterà alla fine una "dark lady" di estrema malvagità).
07369. Persone di nome Giovanni:
07370. Ciclismo su strada.
07371. In carriera prese parte a un'edizione dei Giochi olimpici invernali, (17ª nella 5 km), e a una dei Campionati mondiali, Seefeld in Tirol 1985, vincendo una medaglia.
07372. NBA (2012-).
07373. L'edificio prende il nome dalla famiglia "de Bosellis", originaria della Tarantasia e detta in seguito "Bozel" (o "Bozet"), che qui ebbe la sua casaforte tra il XIV e il XVII secolo, quando si estinse.
07374. Christian Christensen:
07375. Axel Kristensen:
07376. Adams fu scelto nel corso del settimo giro del Draft 2010 dai San Francisco 49ers.
07377. Canoa/kayak ai Giochi della XXX Olimpiade - Slalom K1 maschile:
07378. Ryōta Morioka:
07379. Nuclei vestibolari:
07380. In ambito sociale è da segnalare la presenza di una scuola materna ed una elementare, di un centro socio-culturale con biblioteca, di un centro di aggregazione giovanile, e del centro sociale autogestito 'Pacì Paciana'.
07381. È moglie di Pål Gunnar, a sua volta fondista di alto livello.
07382. Prima che questo gesto si compia, Rogue gli ricorda che non era quello il patto che avevano stretto: lei avrebbe consegnato i suoi amici in cambio della sua assoluzione e guarigione.
07383. Gao Song:
07384. Hideki Sahara:
07385. La pustulina (gen.
07386. Record stagionali.
07387. Il film fu prodotto dalla Nestor Film Company, una compagnia di produzione fondata dai fratelli William e David Horsley.
07388. Storia e descrizione.
07389. Chiado, António Ribeiro su Treccani.it
07390. Con l' ha vinto l'oro ai FIBA AfroBasket Women 2011 e il bronzo nel 2007 e nel 2009.
07391. Partecipò ai Giochi della XXII Olimpiade, con la Nazionale olimpica finlandese.
07392. Ha giocato anche in Sardegna, Stagioni 2010/11 e 2012 nella NCL75 Quartucciu con presidente ed amico Filippo Loi; diventando subito un idolo dei tifosi che l'hanno soprannominato "Il Beato" qui lui ha una seconda cittadinanza.
07393. Alessandra Perilli:
07394. Finali individuali
07395. Il Nuovo Corriere di Firenze:
07396. Il film fu prodotto dalla Selig Polyscope Company.
07397. Al Salone di Milano 1938 fu presentata una versione civile della 500 M, di scarso successo commerciale.
07398. Coldingham è un villaggio storico del Berwickshire, nello Scottish Borders, sulla linea costiera sudorientale della Scozia, a nord di Eyemouth.
07399. La Tor books pubblicò una trilogia di romanzi ambientati nell'universo di "Car Wars":
07400. Amanita dunensis R.Heim ex Bon & Andary, Docums Mycol.
07401. La lingua kwadi veniva parlata da alcune popolazioni di cacciatori-raccoglitori e pescatori stanziati nella parte sudoccidentale costiera dell'Angola.
07402. The Cowpuncher:
07403. A causa dell'intensificarsi dei pellegrinaggi si decise di ingrandire l'abbazia edificando una nuova chiesa al posto di altre costruzioni abbaziali, che furono spostate a nord della primitiva "Notre-Dame-Sous-Terre".
07404. Classe era collegata a Ravenna anche da una strada, la "Via Caesaris".
07405. In seguito ai riscontri positivi ottenuti tramite questa ricerca, il titolo "Spot reduction" è stato attribuito a questa variante del "Aerobic Circuit Training" (conosciuto in Italia anche come "Cardio Fit Training"), che si pone come obiettivo un dimagrimento maggiormente localizzato su zone corporee specifiche.
07406. send "$my_password\r"
07407. (10) - Manuale di araldica di Fabrizio DI MONTAUTO, Firenze, Edizioni Polistampa, 1999
07408. Si ritirò a vita privata nel 1855 a Milano, dove morì nel 1860.
07409. Pseudodama è un genere di mammiferi artiodattili estinti, appartenenti ai cervidi.
07410. Le ultime due classificate sono retrocesse direttamente in Segunda Liga.
07411. Persson cominciò la carriera con la maglia del Kalmar, rimanendo in squadra dal 1996 al 2004.
07412. Per individuare il momento opportuno per intervenire, ci si basa sulla misurazione dell'entità dell'infestazione, con l'ausilio di due tecniche: il "monitoraggio della popolazione con trappole sessuali" ed il "campionamenti sui germogli e sui getti apicali".
07413. Nel settembre 1917 viene nominato comandante in seconda del sommergibile "Le Verrier".
07414. Hans Scholl:
07415. Gran Bretagna ai Giochi della XXII Olimpiade:
07416. Local Multipoint Distribution Service:
07417. Francone superiore:
07418. Alle ore 21 del 1º aprile 1982, 84 membri di un "commando" della "Armada Argentina" guidati dal capitano di corvetta Guillermo Sánchez-Sabarots lasciarono il cacciatorpediniere ARA Santísima Trinidad (D-2) sbarcando a Mullet Creek verso le 23:00.
07419. Il film, diretto da James B.
07420. Vadims Logins:
07421. Ha esordito in nazionale nel 2010, collezionando 3 presenze.
07422. Doubrava (in polacco "Dąbrowa", in tedesco "Dombrau") è un comune della Repubblica Ceca facente parte del distretto di Karviná, nella regione della Moravia-Slesia.
07423. L'inizio della carriera.
07424. Robeisy Ramírez:
07425. Carriera ecclesiastica.
07426. Catena Gino-Camoghè-Fiorina:
07427. Distretto di Huánuco:
07428. Sir Safety Umbria Volley:
07429. Giocò una partita nella nazionale del Saarland senza segnare nessun gol.
07430. TEE Ticino:
07431. Karl Schirra:
07432. Il 16 aprile 1603 fu nominato vescovo di Faenza.
07433. Con la Nazionale Under-21 ha giocato 8 partite di qualificazione agli Europei di categoria.
07434. La cucina coreana fa uso di una gran varietà di verdure, che vengono spesso servite crude sia in insalata che sottaceto, sia cotte in vari stufati, rosolate o in altre maniere.
07435. Partecipò ai giochi della II Olimpiade di Parigi nel 1900 a bordo di "Gitana", con cui vinse una medaglia d'argento nella gara olimpica della classe da tre a dieci tonnellate.
07436. Anche se nella storia la protagonista indica esplicitamente il luogo di ambientazione, il film è stato girato a Cagliari, quartiere di Sant'Elia.
07437. Il film viene presentato in anteprima mondiale al Toronto International Film Festival nel settembre 2012.
07438. "Rubycon" è stato pubblicato proprio durante il tour australiano del gruppo, durante il quale Peter Baumann da Michael Hoenig.
07439. Leandro Álvarez:
07440. Coppa delle Nazioni del Golfo 2002:
07441. Flusso scalare.
07442. Le origini.
07443. Scott Machado:
07444. Spaventate dalla furia di Vanessa, si nascosero nella foresta e incontrarono il Dottor Destino che era alla ricerca di reclute per il suo esercito di supercriminali per combattere i supereroi, così offrì alle ragazze la possibilità di ottenere superpoteri.
07445. Fece parte del consiglio direttivo dell'asilo voluto Charles e Clara Henfrey, appoggio la società operaia e altri enti quali la Cooperativa di Consumo.
07446. Le modalità di applicazione della messa al bando si preciseranno durante il Sacro Romano Impero Germanico: i beni di coloro che erano stati messi al bando erano resi in linea di principio all'autorità che emetteva tale condanna, vale a dire l'imperatore o la Corte dell'Impero.
07447. La pretesa del secondo violino, Robert Gelbart, di voler diventare primo violino, posto fino ad allora ricoperto da Daniel Lerner, fa riemergere questioni irrisolte con la moglie Juliette, violista del quartetto, che non condivide la richiesta.
07448. Per espletare le funzioni del governo locale nel modo migliore, Tallinn è stata divisa in 8 distretti amministrativi (in estone "linnaosad", sg.
07449. Un significato diverso si ritrova nella dottrina filosofica dell'amoralismo, che si rifà all'amoralità, ma auspica l'ignoranza della morale e rifiuta la morale corrente sostenendo che l'etica non abbia un fondamento reale e che quindi vada esclusa, ad esempio, nella scienza.
07450. Restauri di mantenimento sono stati effettuati nel 1923 e nel 2000.
07451. Medaglia per la difesa del Caucaso:
07452. La FIBA EuroCup 2006-2007 è stata la quarta edizione della FIBA Eurocup organizzata dalla FIBA Europe.
07453. Třebosice è un comune della Repubblica Ceca facente parte del distretto di Pardubice, nella regione omonima.
07454. Aurora fu fondata nel 1886 dalla Chicago Great Western Railway e incorporata nel 1899.
07455. Durante il doppiaggio della serie in italiano, i doppiatori sono stati cambiati varie volte.
07456. I sarcofagi clazomeni sono sarcofagi fittili, solitamente di forma trapezoidale, con decorazione dipinta, databili tra la metà del VI secolo e il 450 a.C., rinvenuti in gran parte nella necropoli di Clazomene, luogo di origine di questa produzione, o nei dintorni (Smirne, Rodi, Samo, Lesbo e Efeso); il peso notevole di questi oggetti funerari ne limitava la diffusione.
07457. Poi ci fu un 20-man Tag team Survivor Series elimination match dove se un lottatore fosse stato eliminato, avrebbe fatto la sua stessa fine anche il suo avversario.
07458. Per Fellers, affiancato dal suo autista giapponese Takahashi, inizia quindi una lunga indagine volta ad appurare il ruolo avuto da Hirohito nell'inizio e nella conduzione della guerra, cui nel tempo si sovrappone il ricordo, piacevole e insieme doloroso, della sua storia d'amore con Aya, una studentessa giapponese conosciuta all'università, durata fino alla loro drammatica separazione poco prima dell'inizio delle ostilità.
07459. Nel 1433 Perrinet, con l'aiuto di suo nipote François de Surienne, conquistò Montargis.
07460. Primo turno.
07461. Il 7 gennaio 2010, i Chicago Slaughter annunciarono che Jarrett Payton, figlio del leggendario running back Walter Payton, avrebbe giocato per la squadra nel 2010.
07462. Risky Business (colonna sonora):
07463. Creò e brevettò la pila Weston nel 1893, una pila che genera un voltaggio molto stabile nel tempo, usata per la calibrazione in laboratorio dei voltmetri.
07464. Wsiewołod Jakimiuk:
07465. Parachondrostoma arrigonis:
07466. La sua carriera professionale inizia nel 1952 debuttando in Serie C con il Vigevano, e l'anno seguente passa al Pavia in Serie B, dove disputa 50 gare in due stagioni.
07467. Per Schnur si può intendere:
07468. Rohozná (Pardubice):
07469. Doppiatori italiani.
07470. Benché gli equipaggi avessero presentato delle lamentele in ambito operativo, constatando l'impossibilità di comunicare tra di loro e la pericolosità che in caso di duro atterraggio la vicinanza dell'elica potesse distruggere la parte anteriore causando gravi danni se non la morte del suo occupante, Béchereau sviluppò ulteriormente il suo progetto: apportò delle modifiche alla velatura (aumentando leggermente l'apertura alare), alla cellula del velivolo, al sistema di fissaggio della parte anteriore (in modo da facilitare le operazioni di manutenzione al motore da parte dei meccanici) e all'impennaggio (aumentando la superficie dei piani orizzontali).
07471. CG 1000:
07472. The Mission Worker:
07473. La sua voce era fresca e ben timbrata, calda e limpida, duttile e raffinata, ed era considerata particolarmente adatta in ruoli in francese.
07474. Il monastero venne affidato ai monaci cistercensi, in filiazione dell'abbazia di Morimond, che la edificarono in stile tardo-romanico.
07475. Questa specie, essendo stata scoperta solo recentemente, non è stata sottoposta ancora a nessun criterio di conservazione.
07476. - una versione cantata da Nico Fidenco è su 45 giri etichetta: RCA Italiana, PM45 3338
07477. Kees van der Tuijn:
07478. La "seconda stagione" della serie animata Rekkit Rabbit è andata in onda in Germania dal 28 maggio 2012.
07479. Lemon e Wade decidono di comprare il bar a metà.
07480. Laureato in filosofia e in scienze politiche, è stato funzionario di Camera di commercio di Forlì.
07481. Le tagline sono:
07482. La mattina del 17 giugno 1983, Enzo Tortora viene arrestato in un hotel di Roma con l'accusa di far parte della Nuova Camorra Organizzata, accusa che gli viene mossa dal pregiudicato Giovanni Pandico, che in realtà aveva sviluppato una vera e propria ossessione nei confronti del conduttore, al quale aveva inviato del materiale da vendere durante il programma "Portobello", materiale che poi era andato perduto a causa di disguidi.
07483. Branišovice (in tedesco "Frainspitz") è un comune della Repubblica Ceca facente parte del distretto di Brno-venkov, in Moravia Meridionale.
07484. Nel territorio del villaggio sono presenti le seguenti 10 località:
07485. Makedonska vtora liga:
07486. Statistiche di squadra.
07487. Il concilio di Agra e Premona è citato negli statuti di Como del 1335.
07488. Latte di riso:
07489. Addio alle armi ("A Farewell to Arms") è un romanzo dello scrittore statunitense Ernest Hemingway, pubblicato nel 1929.
07490. Satellite GPS:
07491. Ha giocato anche due partite con la maglia della Nazionale olandese, la prima il 16 ottobre 1955 a Rotterdam contro il Belgio e la seconda, nuovamente a Rotterdam, il 10 maggio 1956 contro l'Irlanda.
07492. Chiesa di San Nicolò (Pontremoli):
07493. Il processo.
07494. Presenze e reti nei club.
07495. Carthamus lanatus:
07496. Jolt (Marvel Comics):
07497. Caprio (torrente):
07498. Ci vogliono sforzi per sfruttare la Lewitz nel quadro del turismo responsabile.
07499. Modalità di gioco.
07500. Ipotensione arteriosa
07501. Mladějovice (in tedesco "Bladowitz") è un comune della Repubblica Ceca facente parte del distretto di Olomouc, nella regione di Olomouc.
07502. Il 22 febbraio 2005 il cortometraggio fu incluso nella raccolta DVD "Edison: The Invention of the Movies" (uscita solo nell'America del Nord).
07503. Nata e cresciuta in California, la English si trasferì per studiare all'Università dell'Arizona, dove si laureò.
07504. L'anno si riferisce all'anno della cerimonia di premiazione.
07505. Il termine "pipettaggio" fa riferimento allo strumento manuale di laboratorio chiamato "pipetta", il quale è comunemente usato in biologia molecolare, in chimica analitica ed esami medici per il trasporto di liquidi.
07506. Ebbe un ruolo notevole, insieme al suo compatriota Generale Giuseppe Sercognani, nei moti del 1831 divampati nello Stato Pontificio tra le Legazioni di Bologna, Romagna e Marche, su impulso di Ciro Menotti da Modena.
07507. TEAN International 2012 - Singolare maschile:
07508. Di quale documentazione probante fosse in possesso la comunità polpenazzese non è dato sapere anche perché non risulta che la vicenda abbia avuto ulteriori sviluppi.
07509. Yichun (Jiangxi):
07510. Album Title Goes Here:
07511. Per aiutare Jacobus van Hagerbeer il consiglio comunale di Alkmaar si rivolse anche a Galtus Germer van Hagerbeer (padre di Jacobus) e a Germer Galtusz van Hagerbeer (fratello maggiore di Jacobus), considerati i migliori organari presenti all'epoca nei Paesi Bassi.
07512. Weird War Tales:
07513. Nel corso dei due secoli successivi la rivalità tra la Monarchia e il Riksrad fu costante.
07514. Myotis hosonoi:
07515. Carlstrand cominciò la carriera con la maglia del Västra Frölunda, per poi passare agli inglesi del Leicester City.
07516. 145558 Raiatea:
07517. San Carantoco veniva invocato contro i vermi quando la gente beveva l'acqua da un pozzo.
07518. 166614 Zsazsa:
07519. In carriera prese parte a un'edizione dei Campionati mondiali di sci nordico, Val di Fiemme 2003 (23° nella sprint).
07520. In parte a causa di conflitti di personalità, Sibley ebbe poche collaborazioni di lunga durata con altri scienziati, con l'eccezione notevole di Jon Edward Ahlquist.
07521. Della storia dell'edificio si sa poco: fu costruita fra il XVI e il XVII secolo, ma fu rimaneggiata in maniera importante fino all'Ottocento, quando fu costruito il campanile.
07522. Storia editoriale.
07523. Il concept è stato interamente ideato dalla band ed è ambientato nel XIX secolo.
07524. Stazione di Ryōgoku:
07525. Regio IX degli scavi archeologici di Pompei:
07526. Carriera universitaria.
07527. La spiegazione dei fatti:
07528. Solitamente è appeso in graticcia per mezzo di tiri effettuati con corde di canapa, o fissato ad una struttura portante.
07529. Los Angeles Open 1972 - Singolare:
07530. 163119 Timmckay:
07531. Serge Angounou:
07532. Poteri e abilità.
07533. La "Festuca rubra" viene coltivata come pianta ornamentale per l'uso come tappeto erboso.
07534. Il 12 luglio 1843 Lady Frances sposò John Spencer-Churchill, VII duca di Marlborough, marchese di Blandford.
07535. Variazioni e reazioni collegate.
07536. Durante gli anni cinquanta l'attrice partecipò anche a diverse commedie come "La signora vuole il visone" (1953) e "Il balio asciutto" (1958), privilegiando progressivamente gli impegni televisivi.
07537. Canada Open 1986 - Singolare femminile:
07538. Pelecanoides Lacepede, 1799 è un genere di uccelli marini della famiglia Procellariidae.
07539. Avon Championships of Houston 1980 - Singolare:
07540. International Women's Open 1979 - Doppio:
07541. Classifica finale.
07542. Bennett ed Ellen vanno ad un concerto sul prato e affidano Chloe a Tyler.
07543. Da doppiatore è sostituito da:
07544. Stéphanie Dubois era la detentrice del titolo, ma ha perso nel 1º turno contro Julia Cohen.
07545. La presenza di un insediamento di culto nella zona risale alla tarda epoca romana, come dimostra la necropoli e gli altri reperti trovati nel 1958 poco lontano dalla chiesa.
07546. L'Idéal Cinéma-Jacques Tati:
07547. How To - Fathers Day.
07548. La settimana dopo, a Roma, una coraggiosa fu capace di ribattere alla meta iniziale di Kieran Read con Alberto Sgarbi e di chiudere il primo tempo con uno svantaggio ridotto, 7-13, nonché di tenere il risultato fino a dieci minuti dalla fine: al 69' gli "All Blacks" conducevano solo 23-10, ma negli ultimi minuti due mete di Julian Savea e una di Cory Jane portarono il risultato a 42-10.
07549. The Sessions - Gli incontri:
07550. Nella stagione 2011-2012 ha firmato un contratto con il Basket Brindisi, con cui ha conquistato la promozione in massima serie.
07551. Enfield Revolver No.2 Mk I*.
07552. Distribuito da compagnie regionali (la Werner Film-Verleih GmbH per la zona di Berlino, la Nord-Film GmbH per la zona di Amburgo, la Cleo-Film GmbH per quella di Lipsia), il film uscì nelle sale cinematografiche tedesche l'8 dicembre 1931.
07553. Lo Sparta Praga vince il secondo campionato della Repubblica Ceca (Siegl è il miglior marcatore dei granata con 10 gol).
07554. Bona ed il proprietario divennero amici e quest'ultimo lo aiutò nella scoperta del Jazz, in particolare di Jaco Pastorius, che spinse Bona a focalizzarsi sul basso elettrico.
07555. Ostdeutscher Sparkassen Cup 2006:
07556. Ha una buona tecnica ma preferisce il gioco di squadra.
07557. Indossa un Pickelhaube.
07558. Il Nottingham Challenger 2006 è stato un torneo di tennis facente parte della categoria ATP Challenger Series nell'ambito dell'ATP Challenger Series 2006.
07559. Grenoble Challenger 2006:
07560. L'Andrezieux Challenger 2005 è stato un torneo di tennis facente parte della categoria ATP Challenger Series nell'ambito dell'ATP Challenger Series 2005.
07561. Nel dopoguerra è consigliere provinciale e comunale di Reggio Emilia.
07562. Il suo elogio si legge nel Martirologio romano al 28 settembre.
07563. Come tutti i giochi di bambini, anche calcia il barattolo ha sviluppato col tempo numerose varianti.
07564. Le origini della grande unità risalgono alla "Brigata "Arezzo"", costituitasi il marzo 1915 con in organico 127º ed il 128º Reggimento fanteria "Firenze" e smobilitata alla fine della prima guerra mondiale, nel febbraio 1920.
07565. Tellururo di mercurio e cadmio:
07566. Finita la guerra, rientrò in Italia, si iscrisse al Partito Comunista Italiano e alla CGIL, di cui fu segretario regionale e componente del Comitato nazionale.
07567. Carriera politica.
07568. Storia dell'edificio.
07569. Il tedesco Sebastian Vettel su Red Bull Racing-Renault, giunto sesto al traguardo, ha chiuso la stagione in testa alla classifica con tre punti di vantaggio su Alonso, assicurandosi in questo modo il suo terzo titolo mondiale piloti consecutivo.
07570. Il Brann chiuse il campionato al 6º posto in classifica.
07571. Nel lago vi è anche il cosiddetto "Hankels Ablage", che Fontane descrive come «…colonia di ville, sita all'estremità meridionale del lago di Zeuthen…» e «…uno dei luoghi più deliziosi dei dintorni di Berlino.» Il suo nome proviene da quello di un pescatore, certo Friedrich Hankel, che si stabilì nel primitivo luogo di carico e scarico, denominato appunto "Ablage", ove venivano trasbordate merci come legno, carbone, paglia, e che successivamente divenne un'osteria.
07572. Le lingue castigliane sono un ramo delle lingue iberiche occidentali parlate nella penisola iberica e in America.
07573. A seguito della sconfitta di Norman Osborn e degli Oscuri Vendicatori, responsabili di aver rubato i segreti dei poteri dei Vendicatori, Noh-Varr localizza una base dell'A.I.M.
07574. Presenze e reti nei club.
07575. La stazione è dotata di una piattaforma a isola con due binari sotterranei.
07576. La tagline è: ""Everybody pays.
07577. Ci vivono Palamede e Shakespeare, e anche Gilgamesh.
07578. Il campanile, tra più antichi della città, conserva il suo aspetto romanico nella parte inferiore, dove è possibile scorgere le bifore tamponate che un tempo aprivano la cella, gli archetti ciechi e le lesene.
07579. IRB International Rugby Series:
07580. È onnivoro, predilige le alghe bentoniche.
07581. Audi Typ A:
07582. Il Portoroz Challenger 1996 è stato un torneo di tennis facente parte della categoria ATP Challenger Series nell'ambito dell'ATP Challenger Series 1996.
07583. ACS Chemical Biology:
07584. Wargh cominciò la carriera con la maglia dello Jaro, per poi passare al Gamlakarleby con la formula del prestito.
07585. Los Angeles Dons:
07586. Il complesso di tombe appariva come un piccolo tumulo ovale e la sommità del tumulo era ricoperta da una selva di pali lignei in posizione eretta, le cui cime erano state scheggiate dai forti venti.
07587. Ary Ventura Vidal:
07588. La Mesa:
07589. Vincenza Maria Poloni:
07590. È stata commercializzata in tre versioni, coupé, berlina e "Avant" (familiare).
07591. Oltre alle succitate tribù, vi sono parecchi generi tuttora non assegnati in maniera definitiva ad alcuna tribù.
07592. Patrice Haddad:
07593. Clara viene arrestata.
07594. Evangelista (disambigua):
07595. Thessaloniki Challenger 1988:
07596. Loipersdorf Challenger:
07597. Passagon è un arrondissement del Benin situato nella città di Bohicon (dipartimento di Zou) con 8.885 abitanti (dato 2006).
07598. Terrence Cody:
07599. Gruppo muscolare dei flessori dell'anca.
07600. Le quattro dicotomie.
07601. L'editio princeps fu pubblicata da Charles Estienne a Parigi nel 1551.
07602. Coppa del Mondo - competizioni intermedie.
07603. Le riprese del film si sono svolte dal 12 marzo al 14 luglio 2012; principalmente nei Celtic Studios di Baton Rouge.
07604. A giugno 2012, si compone di una specie:
07605. Leva på Hoppet:
07606. Davide Morosinotto è nato a Camposampiero (PD) nel 1980 ed è cresciuto nella vicina città di Este.
07607. Il romanzo è diviso in due parti, come suggerisce il sottotitolo.
07608. The Standard Parade:
07609. Che bene vi farà.
07610. Distribuzione e habitat.
07611. Il seguente campionato, pur condotto nuovamente tra le squadre protagoniste e con l’Amatori orfana del fuoriclasse Martinazzo passato agli spagnoli del Liceo La Coruna, vede la squadra targata Maglificio Anna uscire ai quarti di finale play off contro gli eterni rivali dell’Hockey Monza ma la successiva stagione 1985/86 risulta nuovamente trionfale per i colori gialloverdi, grazie anche all’innesto di fuoriclasse come lo statunitense Trussel (capocannoniere ai mondiali disputatisi a Novara l’anno precedente), Crudeli e soprattutto Marzella: dopo l’esaltante serie di semifinale contro i rivali di Novara conclusasi in gara 5 grazie allo storico goal ad un secondo dal termine di Pino Marzella in un palaisola gremito all’inverosimile con oltre 3.000 persone, il Bassano di Girardelli viene sconfitto abbastanza facilmente in 4 gare di finale e giunge quindi il terzo ed al momento ultimo scudetto per la società vercellese, che all’epoca vedeva ancora al proprio timone l’indimenticato Giuseppe Domenicale e Gianni Torazzo come Direttore Sportivo nonchè artefice principale delle strategie di mercato.
07612. L'impianto di acciaio produce:
07613. La crisi è successivamente rientrata dopo l'abrogazione del decreto da parte del governo venezuelano.
07614. La maggior parte delle associazioni tra artropodi e formiche sono opportunistiche, non specifiche e facoltative, il che significa che entrambe le specie possono sopravvivere anche senza l'interazione; esistono comunque anche casi di mutualismo o parassitismo obbligato, in cui gli artropodi, almeno in una fase del loro ciclo vitale, dipendono dalle formiche per la loro sopravvivenza.
07615. "Just Give Me a Reason" diventa il primo singolo di P!nk a raggiungere la vetta nella classifica italiana, e il quarto in quella americana dopo "Lady Marmalade", "So What" e "Raise Your Glass".
07616. Le informazioni vengono attinte sia dal sistema informativo contabile che extracontabile.
07617. Eintracht Francoforte.
07618. Dopo che da Carlo il Calvo era stata sedata la ribellione (marzo-aprile 878) di Bernardo di Gotia, al congresso di Troyes, Sunyer II ed il fratello Delà, riconfermati nella contea di Empuries, cercarono invano di avere anche la contea di Girona, ma il loro tentativo fu reso vano da Goffredo il Villoso.Forse Dela fu anche conte di Girona per un breve periodo
07619. Tanto la corte d'assise, quanto la corte d'assise d'appello sono giudici collegiali composti da otto membri: due giudici togati (uno è il "presidente", l'altro il cosiddetto giudice "a latere") e sei giudici laici (denominati "giudici popolari").
07620. Con la legge elettorale Mattarella, alla circoscrizione Umbria spettavano 9 seggi, di cui 7 eletti con collegi uninominali a turno unico e 2 eletti con sistema proporzionale.
07621. Samsung Securities Cup 2012 - Singolare maschile:
07622. Jonte Karlsson:
07623. Laureato in Economia e commercio all'Università Bocconi di Milano, si occupa di marketing e di formazione tecnico-commerciale in settori molto diversi: dall'editoria al turismo, alle energie rinnovabili.
07624. Sidran si laureò presso l'Università di Sarajevo.
07625. Dopo aver concluso la sua carriera da giocatore ha commentato per oltre venticinque anni gli eventi sportivi su "Channel Seven's", in particolare per il tennis ed il golf.
07626. L'"EL/W-2085", insieme all' EL/W-2095, deriva dal sistema EL/W-2075 Phalcon.
07627. Royce White:
07628. Ricoprì la carica di Lady of the Bedchamber nel 1841.
07629. Fece parte della squadra svedese di Coppa Davis dal 1994 al 1995 con un bilancio complessivo di sei vittorie e nessuna sconfitta, tutte in doppio.
07630. Zverinogolovskij rajon:
07631. Era la figlia di Charles Molyneux, III conte di Sefton, e di sua moglie, Maria Augusta Gregg-Hopwood.
07632. Specie spontanee italiane.
07633. Il film segna il ritorno di Kira Muratova alla regia cinematografica dopo un periodo di difficoltà.
07634. Favissa è un termine derivato dalla parola latina "favissae", la cui radice etimologica è probabilmente nel verbo "fodere", ovvero scavare.
07635. Iscritta all'Ordine dei giornalisti dal 4 dicembre 1975, si occupa prevalentemente di moda e tendenze; scrive per "Il Corriere della Sera", collaborando alla rivista "Io Donna".
07636. Uno dei focus specifici della rivista è la trasformazione del paesaggio urbano e l'analisi dei fattori che influenzano l'architettura contemporanea.
07637. Dopo la morte del generale Sikorski, il 4 luglio 1943, il nuovo comandante delle forze polacche, generale -Kazimierz Sosnkowski permise a Rayski di tornare in servizio attivo.
07638. È autore di saggi prevalentemente dedicati al giornalismo: "Professionisti del dubbio" (1997), "L'Italia dei giornali fotocopia" (2003), "Degenerazioni" (2007) e "Dove andremo a finire" (2010).
07639. La famiglia Sackville-Baggins.
07640. Australian Open 1998 - Doppio maschile:
07641. Tabellone delle verifiche.
07642. Gli isolotti dei Monaci (in francese "des Moines", in corso "di i Monachi") sono delle isole disabitate parte del comune di Monacia d'Aullena e della Riserva naturale delle Bocche di Bonifacio, situate 3,5 km a sud-ovest del capo di Roccapina.
07643. Il 19 agosto 1931 disputò il suo unico incontro in Nazionale, in occasione della gara amichevole contro la .
07644. Ben Hatskin Trophy:
07645. Aukščiausioji lyga 1970:
07646. Alla fine del gioco Ness riceverà una lettera da Pokey dicendo che si sarebbero rincontrati.
07647. La formula dell'anno precedente fu confermata: il campionato fu disputato su due gironi ed in due fasi; i club partecipanti passarono da 25 a 26, con la rinunciataria Utenis Utena sostituita da Kelininkas Kaunas e Banga Gargždai.
07648. Shin Young-Rok:
07649. Immediatamente dopo l'inizio della seconda guerra mondiale l'ex presidente cecoslovacco Edvard Beneš fondò il comitato nazionale cecoslovacco, riconosciuto dal governo britannico e da quello francese.
07650. Oltre ai suoi dischi d'opera, ha anche cantato il ruolo della protagonista nella prima registrazione completa della partitura di George Gershwin "Oh, Kay!".
07651. East Brunswick è un comune ("township") degli Stati Uniti d'America, nella contea di Middlesex, nello Stato del New Jersey.
07652. Gli amanti passeggeri ("Los amantes pasajeros") è un film del 2013 scritto e diretto da Pedro Almodóvar.
07653. Jean Paul Pineda:
07654. Giocatore dei Brisbane Bullets, venne convocato dalla nazionale australiana per i Giochi di Seul 1988.
07655. Nordreisa e Skjervøy.
07656. The Mating (film 1915):
07657. Agisce come importante co-stimolatore nella patogenesi delle malattie autoimmuni ma, ciononostante, il suo ruolo nella reazione autoimmune secondaria a ernia del disco non è ancora stata ben studiata.
07658. Il film è un "cigolante poliziesco con tendenze al melò, diretto con stanco mestiere dal veterano Sidney Lumet, che ricicla lo splendido film omonimo di John Cassavetes (1980).
07659. La squadra di calcio di Valmadonna è l'Associazione Sportiva Soms Valmadonna che milita in terza categoria.
07660. Palamedes Palamedesz II:
07661. Nel 1982 la band fonda la propria etichetta discografica, la "Esplendor Geométrico Discos" su cui realizzano il loro secondo lavoro dal titolo "Comisario de la Luz / Blanco de Fuerza"
07662. Bruno Rossi (calciatore 1911):
07663. La battaglia di Abu Klea fu una battaglia combattuta fra una colonna del Corpo cammellato della guardia britannico e le truppe mahdiste nel corso della spedizione per il salvataggio della guarnigione di Kartoum il 17 gennaio 1885, la battaglia si concluse con una vittoria britannica, ottenuta in una situazione quasi disperata a costo di gravi perdite.
07664. Dislivello: 200 m
07665. Il CD contiene:
07666. Leptomyrmex darlingtoni:
07667. Franco Raffaldini:
07668. Morì a Cheddar, nel Somerset, il 9 settembre 1898.
07669. Dudley Clarke nacque a Johannesburg il 27 aprile 1899.
07670. Il singolare del torneo di tennis Copa Sevilla 2007, facente parte dell'ATP Challenger Series, ha avuto come vincitore Frederico Gil che ha battuto in finale Pablo Andújar 6-1, 6-3.
07671. I campionati pacifico-americani di slittino assegnano un titolo agli atleti di slittino su pista artificiale appartenenti a federazioni di paesi appartenenti al continente americano e all'Oceania.
07672. Studiò al Karlsruher Institut für Technologie e alle università di Berlino e di Bonn.
07673. Bruno si reca a casa della ragazza per un servizio fotografico; la interroga e viene a sapere che è una russa nata a Copenaghen e che i genitori sono stati fucilati durante la guerra.
07674. Il torneo subì una serie di cambiamenti in corso d'opera, a causa del proliferare di un'epidemia di Afta epizootica che colpì il sud del Leinster e buona parte del Munster.
07675. Il film, diretto da Robert N.
07676. Il film fu prodotto dalla Famous Players-Lasky Corporation.
07677. La cattedrale di Nostra Signora (in francese: "Cathédrale Notre-Dame de Tulle") è il principale luogo di culto cattolico di Tulle, nel dipartimento della Corrèze.
07678. Al 2012 non sono note sottospecie e non sono stati esaminati nuovi esemplari dal 2000.
07679. Scoglio Grimaldo:
07680. Nato nell'Iowa e cresciuto in California, Swalwell si laureò in legge all'Università del Maryland.
07681. Le prime notizie che abbiamo su Pelagio sono riferite al suo diaconato in Oviedo nel 1096 ed alla sua promozione ad arcidiacono nel 1097.
07682. Legenda delle posizioni
07683. L'obiettivo principale del Consiglio europeo della ricerca è stimolare l'eccellenza scientifica in Europa sostenendo ed incoraggiando i migliori scienziati, studiosi ed ingegneri ed invitandoli a presentare le loro proposte nei vari settori della ricerca.
07684. Le squadre iscritte sono le stesse otto formazioni dell'anno precedente: HC Merano, Asiago Hockey, SG Cortina, HC Gardena, HC Bolzano, Alleghe Hockey, HC Brunico ed HC Valpellice.
07685. La stazione ferroviaria fa parte della "Línea Imperial" tra Madrid e Hendaye, anche se la maggior parte del traffico ha smesso di passare per questa stazione dopo l'apertura della stazione di Chamartín.
07686. Eyalet del Kurdistan.
07687. La "Grosser Kurfürst" dislocava 25.796 t al varo e 28.600 t a pieno carico, con una lunghezza fuori tutto di 175,4 m, un baglio massimo di 19,5 m ed un'altezza totale dello scafo di 9,19  m.
07688. Alla fine, gli Italiani sepolti nei sei sacrari furono 16.079.
07689. Anche se non fu molto esplorato o evoluto dopo il suo debutto, il personaggio di Mr.
07690. Il colore generale del corpo è scuro, con le punte dei peli dorsali marroni chiare, mentre quelle dei peli ventrali sono grigiastre.
07691. Sullo sfondo si scorge un fiabesco paesaggio di montagna, con una città munita di un possente torrione circolare.
07692. Comunque, la fatica delle truppe di Curione mandava la situazione a loro svantaggio, ed erano troppo stanchi per perseguire i Numidi che stavano indietreggiando nuovamente, ed i cavalieri di Curione erano troppo pochi e troppo deboli per approfittare dell'interruzione dell'attacco.
07693. Angelo Cassano:
07694. Carriera come allenatore.
07695. I sanjak dell'eyalet di Adrianopoli a metà Ottocento erano:
07696.  "data": "table"
07697. Cresciuto nell'União São João, nell'aprile 2010 passa al Ponte Preta, squadra del Campeonato Brasileiro Série B con cui esordisce in maggio e in cui rimane fino a novembre.
07698. Gli Almohadi vennero definitivamente deposti nel XIII secolo dalla più tollerante dinastia dei Merinidi in Marocco e dalla dinastia dei Nasridi in Spagna (Nasridi che fonderanno il Sultanato di Granada, l'ultimo regno musulmano in terra iberica).
07699. La rovina.
07700. Bugenyuzi è un comune del Burundi situato nella provincia di Karuzi con 81.938 abitanti (censimento 2008).
07701. Novak è apparso due volte nella serie "I viaggiatori" dove era l'avvocato filibustiere Ross J.
07702. Le radici sono costituite da un fittone.
07703. Pinewood è un Census-designated place degli Stati Uniti d'America situato nella parte settentrionale della Contea di Miami-Dade dello Stato della Florida.
07704. 5) Un programma televisivo.
07705. Stjepan Tomašević e la caduta del despotato.
07706. La caverna di Macpela dove racconta che Abramo seppellì Sara, successivamente divenne il sepolcro di Abramo stesso (come riportato in ) e poi di Isacco, Rebekah, Lia e Giacobbe (secondo ).
07707. Il film fu distribuito negli Stati Uniti il 4 aprile 1953 dalla Warner Bros.
07708. Fraser scrisse o collaborò alla scrittura delle seguenti sceneggiature:
07709. San Juan Capistrano:
07710. Guendalina è una ingenua bionda damigella in pericolo, dalle forme prominenti, che si trova ad essere legata in continuazione.
07711. Fai da te facile è stato un programma televisivo italiano di genere docu-reality-tutoriale, condotto da Roberta Potrich e ideato dalla casa editrice Edibrico - Edizioni per il fai da te, trasmesso sul canale Sky Family Life TV, con la regia di Max Leonida Bastoni, tra il 2007 e il 2008.
07712. L'arresto della colata e la fede dei zafferanesi.
07713. Il testo narra di un amore talmente bello che non riesce a finire.
07714. Una Pontiac Torrent era il premio della versione statunitense del programma televisivo "Survivor" (edizione del 2005), e della trasmissione "Criss Angel Mindfreak " dello stesso anno.
07715. Data la loro natura indipendente, gli INTP potrebbero preferire di lavorare da soli, piuttosto che dirigere o seguire in un gruppo.
07716. La JoyStation è una normalissima console che diventa uno strumento mistico quando viene manipolata dal Nen del gioco "Greed Island".
07717. Esham conobbe Mastamind quando studiava alla Osborne High School.
07718. Il 3 luglio 1824 Hüsrev Pasha ordinò di attaccare l'isola di Psara.
07719. Monkey/Monkey (strumentale) è un singolo discografico di Roberto Soffici, pubblicato nel 1980 con lo pseudonimo I Coccodrilli.
07720. Manchester Trophy 2002 - Doppio:
07721. Deborah (brano musicale):
07722. Dopo uno scontro durato qualche ora Tyler dovette ritirarsi e McDowell decise che avrebbe attaccato frontalmente le truppe di Beauregard a Bull Run.
07723. Nel doppio ha raccolto risultati migliori con nove successi a livello ATP, conditi da diciassette finali perse, e due titoli nel circuito challenger.
07724. Nor-Am Cup.
07725. Johan Wilhelm Zetterstedt:
07726. 1984: Claudio Angelini
07727. A nord di Marbach am Neckar, la Murr si unisce al Neckar dopo un percorso di circa 52 km in totale.
07728. Eurovision Song Contest 2013.
07729. Il legame tra neoplasia orale e abitudini alimentari si è dimostrato particolarmente significativo riguardo ad alcune tipologie di cibi, in analogia con quanto è stato riscontrato per altri tumori del sistema digerente.
07730. Kiev Challenger 2001 - Singolare:
07731. In uno dei finali alternativi girati, il personaggio di Hunt Bromley viene arrestato dallo sceriffo, ma il capo della 20th Century Fox Darryl F.
07732. È diviso in 39 località: 2 città (che comprendono 2 villaggi) e 25 comuni (che comprendono 10 villaggi):
07733. "Copernico", Comedy Central, 2011-2012 e 2012-2013 - tra gli autori [http://www.comedycentral.it/comici/alessandro-bergallo/copernico-stagione-1-episodio-1/]
07734. Esso incamerava aria molto calda di matrice sahariana e la dirigeva con singolare persistenza verso l'Europa, grazie ad una costante presenza della lacuna barica iberico-marocchina ad ovest della Penisola iberica, con frequenti affondi perturbati ad ovest dell'Iberia; per contro, questa configurazione creò appunto con una certa costanza promontori anticiclonici di origine desertica in viaggio verso latitudini più settentrionali, specialmente nel bacino del Mediterraneo.
07735. LATO A
07736. Stagioni 2009-2013.
07737. È stato deputato al Parlamento europeo dal 2009, e 16 maggio 2012 ha nominato il ministro per lo Sviluppo al Ministro degli affari esteri in Francia, il governo di Jean-Marc Ayrault.
07738. Dopo un duro scontro fra l'esercito di cittadini della Rocca comandati da Victor, ora autoproclamatosi "Dottor Destino", e i Fantastici 4, finalmente questi ultimi riuscirono a sconfiggere il loro vecchio amico.
07739. Sugli altri due lati della piazza vi sono i "Pontalba Buildings", in mattoni rossi, costruiti negli anni 1840.
07740. 7 Anni Dopo: Clark si sta facendo intervistare da un giornalista.
07741. Le opere pervenuteci del Rossi sono prevalentemente scritte nella variante taggiasca della lingua ligure, come il già citato "L'antico valore degli uomini di Taggia", e le poesie composte in risposta ai critici dell"'L'antico valore", ma scrisse anche in italiano, componendo nel 1640 un poema in onore di San Giovanni Battista, "Il Gran Batista".
07742. Chiedi di me:
07743. In realtà, nonostante alcuni infortuni e una certa confusione, le autorità non erano state completamente inefficienti nelle prime, drammatiche ore dopo l'agguato.
07744. Quando il padre di Hank morì, passò i suoi poteri mentali al figlio, incrementandoli in modo esponenziale e rendendolo in qualche modo svitato.
07745. Si nutre di forme native di "Ficus", "Cecropia", "Muntingia" e "Piper", polline e nettare.
07746. Debuttò nella MLB il 5 maggio 2010 contro i Washington Nationals, chiuse con .000 alla battuta in 16 partite.
07747. Harry Boland (cestista):
07748. I più critici sostengono che questo coinvolgimento è un rischio per chiunque sia coinvolto nella produzione di notizie.
07749. Quarto brano
07750. Anabel Medina Garrigues e Jaroslava Švedova hanno vinto la prima edizione del torneo sconfiggendo in finale Anne Keothavong e Valerija Savinych per 6-0, 6-4.
07751. Siirt Spor Kulübü:
07752. Pekao Open 1998 - Doppio:
07753. I Could Be the One è un singolo del produttore discografico svedese Avicii e del disc jockey olandese Nicky Romero pubblicato per il download digitale il 26 dicembre 2012 in Svezia e il 10 febbraio 2013 in Regno Unito.
07754. Le canzoni sono quasi tutte molto brevi e caratterizzate da temi come la solitudine, la perdita, l'assurdità e il cinismo della vita attuale, espressi però attraverso una ironia e spettacolarizzazione.
07755. Cristo crocifisso tra i santi Firmina e Olimpiade.
07756. Stefano Quaranta:
07757. Era, infine, prevista la possibilità di trasportare fino a 100 lb di bombe (peso pari a poco più di 45 kg).
07758. La ""misura rilevante"" viene individuata dalla lettura dell'art.
07759. Spiridione Gopcevich:
07760. La regista e sceneggiatrice è Sofia Coppola, vincitrice del Leone d’oro a Venezia per "Somewhere" (2010).
07761. Burbank Challenger 1997 - Doppio:
07762. Ambrogio Calvano:
07763. I metodi nel dominio del tempo possono essere ulteriormente divisi in metodi a uno stadio (sensitività del dominio del tempo) e metodi iterativi (metodi di "shooting").
07764. Mario Scazzola:
07765. Nato a Viganello, oggi quartiere di Lugano, nel 1943 e fratello dell'imprenditore e politico Giuliano, dirige con il fratello una ditta un'impresa di costruzioni (la A+G Bignasca) ed entra nel 1991 nel partito fondato dal fratello, la Lega dei Ticinesi, controparte svizzera della Lega Nord.
07766. Il club fu fondato nel 1990 come "Constructorul Chișinău" e prese parte alla prima edizione del campionato di calcio moldavo dopo l'indipendenza dall'Unione Sovietica terminando al sesto posto.
07767. Capitoli di Blue Exorcist:
07768. A marzo, il Triumvirato fissò le regole di convocazione delle assemblee previste per eleggere i membri giunti al termine del loro mandato; a tali assemblee fu concesso solo tale potere, e la loro composizione era palesemente sbilanciata a favore dei rappresentanti di Buenos Aires.
07769. La tagline è: ""A honker is a rough bull or bronc that can't be broken.
07770. Il governo russo vi ha investito: l'intero progetto è riuscito infatti a partire solo grazie alle agevolazioni fiscali che il governo ha deciso di stanziare, un finanziamento agevolato della banca statale Veb di 2,1 miliardi di euro con cinque anni di "grazia" sul rimborso del capitale.
07771. InSella è un mensile italiano dedicato al motociclismo edito a partire da agosto 2000.
07772. Il doppio del torneo di tennis Azores Challenger 1995, facente parte dell'ATP Challenger Series, ha avuto come vincitori Tim Henman e Christian Saceanu che hanno battuto in finale Nuno Marques e Chris Wilkinson 6-2, 6-2.
07773. Nata a Montevarchi, è cresciuta a Laterina, piccolo comune della provincia di Arezzo dove la sua famiglia risiede da generazioni; figlia di Pierluigi Boschi (1948), titolare dell'impresa agricola "Il Palagio", dirigente provinciale della Coldiretti, membro del Consiglio della Camera di Commercio di Arezzo, dal 2004 al 2010 presidente della Confcooperative di Arezzo, e dal 2011 al 2015 consigliere di amministrazione di Banca Etruria, di cui dal 2014 è stato anche vicepresidente, e di Stefania Agresti (1957), dirigente scolastico e impegnata nella politica locale, tre legislature nel consiglio comunale di Laterina, di cui l'ultima da vicesindaco, e candidata non eletta nel 2010 alle elezioni regionali in Toscana per il Partito Democratico.
07774. Il singolo "20th Century" è arrivato alla posizione 64 della Official Singles Chart.
07775. I sorteggi per la prima fase si sono svolti il 13 agosto 2002 presso la sede della Divisione Calcio a 5 a Roma.
07776. Škoda 30,5 cm K10:
07777. Carriès era figlio di un calzolaio di Lione, ma rimase orfano a soli sei anni e fu accolto in un istituto religioso.
07778. Organizzazione e dimensioni.
07779. Nel 1875 venne nominato ispettore del Museo nazionale di Palermo.
07780. Vancouver Challenger 1993 - Singolare:
07781. Ronan Harris:
07782. Il matrimonio fu ritardato fino al 27 luglio 1881, quando ebbe luogo a Londra, nella chiesa di San Giacomo, a Piccadilly.
07783. È una cicade con fusto arborescente o acaulescente, alto sino a 0,5 m e con diametro di 10-23 cm.
07784. Il singolare del torneo di tennis Natal Challenger 1993, facente parte dell'ATP Challenger Series, ha avuto come vincitore Jaime Oncins che ha battuto in finale Marcelo Ingaramo 3-6, 6-2, 6-3.
07785.       Campione dell'Uzbekistan 2014, ammessa alla AFC Champions League 2014
07786. Il San Antonio Scorpions erano una società calcistica di San Antonio, città del Texas, negli Stati Uniti.
07787. Le architetture di Coral Way riflettono quelle in voga all'inizio del XX secolo.
07788. Abd al Malik è nato a Parigi, da padre proveniente dalla Repubblica del Congo.
07789. Il film fu prodotto dalla Société des Etablissements L.
07790. Il 15 ottobre 1817 entrò nel reggimento degli Ussari e il 2 febbraio 1819 raggiunse il grado di cornetta.
07791. I sono i guerrieri fedeli a Mars.
07792. A dicembre 2012, si compone di due specie:
07793. Greg Little:
07794. Raymond Xuereb:
07795. Nasce a New York il 28 ottobre 1998.
07796. La famiglia e gli anni dello studio.
07797. La competizione prevede che vi prendano parte le 5 squadre partecipanti alla V-League, che si scontrano in un round-robin, al termine del quale le prime due classificate si incontrano due volte in finale.
07798. Aldo Gobbi:
07799. Il singolare del Monterrey Open 2013 è stato un torneo di tennis facente parte del WTA Tour 2013.
07800. Sony Ericsson Open 2009 - Qualificazioni singolare maschile:
07801. Jerusalem Challenger 1989 - Doppio:
07802. Il film fu distribuito negli Stati Uniti dal]] il 20 dicembre 1939 al cinema dalla Republic Pictures.
07803. Seattle Seahawks.
07804. Il film fu distribuito negli Stati Uniti dal 20 giugno 1941 al cinema dalla Republic Pictures.
07805. Si disputarono il giorno 30 luglio.
07806. Thomas Rosales:
07807. Stellar Kart:
07808. Precedenti divisioni.
07809. Il primo comune spagnolo in cui si è celebreato un battesimo civile è stato Igualada (Barcellona) il 7 novembre 2004, a cui hanno fatto seguito nel 2007 il comune di Rivas-Vaciamadrid (Madrid) e nel 2009 El Borge (Malaga) e Madrid.
07810. Apache Rose:
07811. Il terremoto di Creta del 365 o terremoto di Alessandria, è stato un evento sismico con epicentro nel mare a sud dell'isola di Creta, avvenuto il 21 luglio del 365.
07812. Le società si affrontano in due gironi da 17 squadre di cui le prime classificate dei due gironi vengono promosse direttamente nella TFF 1.
07813. Da queste analisi preliminari il genere "Dauresia" (Cuatrec.) B.
07814. Nativa di San Francisco, figlia di un executive dell'agenzia di informazione United Press International, Mala Powers si trasferì con la famiglia a Los Angeles nel 1940, quando era ancora bambina.
07815. "L'avamposto dell'inferno" ("Hell's Outpost") è un film del 1954 diretto da Joseph Kane.
07816. I quattro cavalieri del terrore:
07817. Vita personale.
07818. Studiò alla scuola di perfezionamento della Scala, ed esordì nel 1953 come Monterone al Teatro Comunale di Firenze.
07819. È stata vinta da Schio, che in finale ha superato per 73-51 Lucca, e ha così conquistato la settima vittoria assoluta nella competizione.
07820. Steve Miller, un giovane mite proveniente dalla Pennsylvania, mentre cavalca verso il lontano ovest in cerca di fortuna, in una valle del Wyoming si trova ad assistere ad una sparatoria tra un uomo armato di fucile e altri due con la pistola che poi si danno alla fuga.
07821. A giugno 2015 è passato al Gjøvik-Lyn, in 2.
07822. Super Bomberman 2:
07823. Il "Diwan-E-Aam" (Sabha Niwas) o "Sala dell'Udienza Pubblica" è una camera incantevole, con il soffitto riccamente decorato in vivaci colori rosso e oro.
07824. Le qualificazioni del torneo Open de Moselle 2006 prevedevano 32 partecipanti di cui 4 sono entrati nel tabellone principale.
07825. La riproduzione ha un solo picco annuale; le uova, da poche decine a qualche centinaio, sono deposte sotto le pietre del fondale e sorvegliate dai maschi.
07826. La Prima Lega è la terza divisione su 4 del campionato svizzero femminile di tennistavolo.
07827. La stazione è costituita da un marciapiede laterale servito da un solo binario, trovandosi la stazione su una tratta a binario singolo.
07828. Pipistrello di piccole dimensioni, con la lunghezza totale tra 88 e 112 mm, la lunghezza dell'avambraccio tra 45 e 48 mm, la lunghezza della coda tra 39 e 49 mm, la lunghezza del piede di 8,3 mm e la lunghezza delle orecchie di 13 mm.
07829. La scelta, finanziata da capitali interni afgani, ma soprattutto con l'apporto finanziario degli Stati Uniti e di altri paesi del mondo economico, asiatico ed europeo, hanno privilegiato la istituzione di una università privata, senza scopo di lucro.
07830. Il 23 maggio 2010 perde la sua prima finale della carriera nel challenger di Cremona contro il tedesco Denis Gremelmayr con il punteggio di 6–4, 7–5.
07831. L'Università Bordeaux Montaigne (in francese: "Université Bordeaux Montaigne") è un istituto universitario francese con sede nella periferia di Bordeaux, nell'area universitaria di Talence-Pessac-Gradignan.
07832. Terzo marchese di Saint-Tropez, de Suffren proveniva da una nobile famiglia della Provenza che nel XIV secolo vi era emigrata da Lucca.
07833. La stazione è costituita da due marciapiedi laterali con due binari in superficie.
07834. Nato in Ohio il 4 novembre 1943 ha poi frequentato la Northwestern University in Illinois.
07835. È una commedia musicale a sfondo romantico statunitense con Dorothy Lamour, Don Ameche e Janis Carter.
07836. La vetrata (nº15) con "Storie di san Martino" e la "Presentazione della Vergine" è del tardo Cinquecento ed è di vari artisti.
07837. L'esposizione alla gliadina causa una reazione infiammatoria.
07838. Fu VII Marchese di Cogolludo, IV Marchese of Alcalá de la Alameda, VI duca Alcalá de los Gazules, IX conte di Los Molares, IX Marchese di Tarifa, VIII conte di El Puerto de Santa María e valido di Carlo II di Spagna dal 1679 al 1685.
07839. Narodnoe Opolčenie (traslitterazione anglosassone: Narodnoe Opolcheniye) o semplicemente "Opolčenie" (cirillico: Народное ополчение, termine russo che letteralmente significa "milizia popolare volontaria") fu il nome dato a truppe irregolari formate dalla popolazione in Russia ed in Unione Sovietica.
07840. Nonostante la perdita del June Bug originale, nel 1976 la Mercury Aircraft di Hammondsport costruì e una replica del velivolo e la portò in volo con successo.
07841. Giovanni Malpaghini:
07842. Steenwijck collaborò con altri artisti per l'inserimento delle figure di staffage nei suoi dipinti, come ad esempio alcuni pittori appartenenti alla famiglia Francken.
07843. Ha presentato come primo firmatario 8 proposte di legge 
07844. Attività politica.
07845. Clara Serina:
07846. Nasce a Scicli e studia medicina specializzandosi in pediatria a Milano.
07847. Episodi di Schlitz Playhouse of Stars (ottava stagione):
07848. Nel 2013 viene eletto senatore della XVII legislatura della Repubblica Italiana nella circoscrizione Veneto per il Partito Democratico.
07849. TD Waterhouse Cup 2003 - Qualificazioni singolare:
07850. "Un corpo e un'anima/Sempre tu" è un singolo di Wess e Dori Ghezzi, pubblicato dalla Durium nel 1974.
07851. Il film fu prodotto dalla Vitagraph Company of America.
07852. Kroger St.
07853. Rio Acquetta:
07854. Edizione italiana.
07855. Gary Larsen:
07856. JA Prestwich Industries:
07857. Si noti come non vengono imposte delle specifiche sulla variabile di attuazione.
07858. Poecilafroneta caudata Blest, 1979 è un ragno appartenente alla famiglia Linyphiidae.
07859. Durante il periodo di detenzione, ha scambiato diverse lettere con registi, filosofi e il critico culturale Slavoj Žižek, con il quale ha discusso sul suo attivismo in campo politico.
07860. Segue una lista delle catenae presenti sulla superficie di 4 Vesta.
07861. Le qualificazioni del torneo Nottingham Open 2001 prevedevano 32 partecipanti di cui 4 sono entrati nel tabellone principale.
07862. Robert Greenhut:
07863. Dopo pochi giorni il neonato diventerà un bebè.
07864. Dal 2010 l'impresa si avvale del supporto di Accel Partners (già partner di siti come Facebook e Spotify) che ha investito in "Showroomprive" 37 milioni di euro.
07865. La disponibilità di ADP regola la fosforilazione ossidativa.
07866. Nel 1961 Kennedy si insedia alla Casa Bianca.
07867. Giorgio Santacroce:
07868. Area marketing
07869. Contea di Balranald:
07870. Le informazioni fornite da Gordievskij, quasi sempre confermate da altre fonti, accrebbero la sua popolarità ad occidente, guadagnandosi la stima e la fiducia di molti leader.
07871. Questo gruppo di grandi colombi comprende 39 specie che vanno dalle dimensioni di un piccione selvatico a circa il doppio di un colombaccio.
07872. Berrogüetto è un gruppo di musica folk galiziano, formatosi nel 1995.
07873. Nel 1955 ha vinto ancora una volta il titolo di campione dell'URSS ed è stato nominato il miglior giocatore del paese.
07874. Ha raggiunto il successo nel 2000, prendendo parte alla serie televisiva "CSI - Scena del crimine", dove interpreta il ruolo di David "Super Dave" Phillips, assistente del coroner, Il dr.
07875. Contea di Mansfield:
07876. È un vanga di piccola taglia (14–15 cm) con becco robusto ed ali piuttosto corte.
07877. Le riprese del film sono iniziate nel mese di ottobre, sono terminate il 7 dicembre 2012 e si sono svolte nello stato del Nebraska.
07878. Il piccione imperiale panciabianca è lungo 42,5-51,5 cm e pesa 510 g.
07879. Classifica marcatori.
07880. Membro del Partito del Nuovo Azerbaigian, è eletto, per la prima volta nel 2005 deputato all'Assemblea Nazionale dell'Azerbaigian per il 124º distretto di "Shusha-Füzuli-Khojali-Khojavend" e veterano della guerra del Nagorno Karabakh.
07881. Dallas Mavericks 2012-2013:
07882. Convinto sostenitore del Festival è il regista Ermanno Olmi, che ha partecipato a diverse edizioni, festeggiando i suoi 80 anni nel corso dell'edizione del 2011.
07883. Preparativi per l'assedio.
07884. Nino Franchina:
07885. Arrangiamenti, orchestra e direzione orchestrale sono sempre di Augusto Martelli.
07886. Il servizio del Rabbi Tzadik chassidico è una continua ascesa nel dveikut di amore, soggezione e fede in Dio.
07887. Un mucchio di bastardi ("The Losers") è un film del 1970 diretto da Jack Starrett.
07888. Con il Casale gioca 11 gare in massima serie nella stagione 1927-1928, e a fine stagione viene posto in lista di trasferimento.
07889. Dopo essere stato aggredito ed essersi sottoposto a quattro operazioni, è sottoposto a una lunga e intensa riabilitazione fisica.
07890. Sposò, il 15 gennaio 1850, Lady Louisa Susan Cornwallis Eliot (17 dicembre 1825–15 gennaio 1911), figlia di Edward Granville Eliot, III conte di St Germans e Lady Jemima Cornwallis.
07891. Nella stagione 2014-2015, Zandalasini firma con la Famila Basket.
07892. Lee cominciò a suonare la batteria a 12 anni, dopo aver visto i Beatles all'Ed Sullivan Show, per poi formare la sua prima band a Miami.
07893. Può giocare come esterno offensivo su entrambe le fasce, ma anche come trequartista.
07894. Comunque è dubbio se questo moltiplicarsi di digiuni possa essere preso come segno di una maggiore tendenza all'ascetismo.
07895. Paracyprichromis nigripinnis:
07896. Aldo Riguccini si dedica alla produzione della ceramica già dagli anni quaranta, fondando nell'immediato dopoguerra con la collaborazione economica di Salvatore Spinelli la Ceramica del Coppo, con ampio riconoscimento testimoniato da numerose commesse anche estere (americane, in particolare) e dalla necessità di formare nuova manodopera qualificata, attraverso la volontà di Riguccini stesso di dare nuovamente vita all'Accademia dei Coccianti con sede presso Palazzo Vitelli alla Cannoniera.
07897. In una stanza d'ospedale sono ricoverati Giovanni, affetto dalla "sindrome del cefalopode" (che ha come sintomi l'avere i piedi palmati e lo spruzzare acqua dalla testa come un delfino, in quanto gli sarebbe rimasta aperta la fontanella) e Aldo, che in realtà è sanissimo ma essendo disoccupato tenta in ogni modo di prolungare la propria degenza per avere un certificato che gli consenta di truffare l'assicurazione, oltre ad ottenere vitto e alloggio gratis.
07898. Ha collaborato con Francesco De Gregori in tour dal 1999 e alla realizzazione dell'album "Amore nel pomeriggio", con gli Arti e Mestieri nell'album "Progday" e partecipato a tour e registrazioni in studio con altri artisti quali: Dr.
07899. Nacque a Windsor nel Connecticut nel 1726, figlio di Roger Wolcott ex governatore britannico della colonia del Connecticut.
07900. Harry Angstrom, soprannominato "Coniglio", è un ventiseienne sposato con Janice, ex commessa presso il negozio dove lavorava.
07901. Castello di Charvensod:
07902. Inizia la sua carriera alla guida del Kotobabi Powerlines, squadra della terza divisione ghanese.
07903. Al Club Zero-Zero, Cearle consiglia Ragen di stare in guardia: alcuni soldati mercenari si sono fortemente irritati a causa della morte di Slasher, avvenuta per mano di Herras.
07904. Ambasciatore d'Italia in Polonia:
07905. Lo "800 squadron" ha utilizzato 15 tipi diversi di aerei:
07906. The Crooked Trail:
07907. Stato di conservazione.
07908. Colle Cima di Coppi:
07909. Il Litchi è tra i frutti maggiormente esportati dalla Thailandia, che è tra i principali esportatori al mondo di questo frutto.
07910. Classifica marcatori.
07911. Dopo la Liberazione italiana fu eletto all'Assemblea Costituente; fu poi in Senato nella prima e nella seconda Legislatura, e alla Camera nella terza Legislatura.
07912. Point Lenana:
07913. Altre distribuzioni:
07914. Paolo Simion:
07915. Nel censimento del 2002 la popolazione si attestava a 20.024 abitanti.
07916. In questo capitolo sono di nuovo presenti le mash-up (alcune sono Sweat Mash-Up).
07917. Cambia l'ordine del menu dopo ogni corsa a "Prossima corsa" seguito da "Guarda i momenti salienti".
07918. La chiesa è posta in fondo alla piazza omonima; ha una facciata a capanna molto semplice, come era tipico di molte chiese francescane, con un portale sormontato da un grande loculo.
07919. Lo status del cusco di Waigeo non è noto con certezza, perché gran parte di quello che sappiamo sulla specie risale a studi ormai datati.
07920. Betty Ting Pei:
07921. Tutmonda esperantista vegetarana asocio:
07922. Ha esordito con la maglia della Nazionale albanese il 3 settembre 2005 contro il Kazakistan.
07923. La stazione di Lubiana (in sloveno "železniška postaja Ljubljana") è la principale stazione ferroviaria della città di Lubiana, capitale della Slovenia.
07924. Nel 1927 il comune di Piedimonte del Calvario venne aggregato a Gorizia, divenuta contemporaneamente capoluogo dell'omonima provincia.
07925. Unione Sportiva Latina Calcio 2012-2013:
07926. Il programma va in onda la domenica alle 10 nel periodo primavera-autunno.
07927. Distribuzione e habitat.
07928. Video musicale.
07929. A causa dell'anchorman rivale, Jack Lime, Ron ha però un incidente sui pattini che gli fa perdere la vista.
07930. "Aggiornata al 2 settembre 2015."
07931. Evoluzione orbitale.
07932. Von François:
07933. Lazare Adingono:
07934. Libri pubblicati.
07935. Distribuito dalla General Film Company, il film - un cortometraggio di una bobina - uscì nelle sale cinematografiche USA il 19 febbraio 1914.
07936. Irving Howe:
07937. Chains of Bondage:
07938. Accanto al ruolo di inibitore del "licensing", la geminina è stata proposta anche come elemento coinvolto nei processi di sviluppo embrionale.
07939. Libertas Trogylos Basket 1992-1993:
07940. Jay Smufting:
07941. «Sono scritti all'ottantina, come direbbe Montalbano.
07942. Nel corso del 2007 sono stati acquistati un certo numero di convogli Desiro nonché altro materiale rotabile tra cui Stadler FLIRT.
07943. Società di comodo:
07944. Il servizio passeggeri è costituito dai treni della linea S2A (Bologna Centrale - Vignola) del servizio ferroviario metropolitano di Bologna, cadenzati a frequenza oraria con rinforzi semiorari nelle ore di punta.
07945. Cattedrale di Elbląg:
07946. Nel 1755 gli Inglesi assediarono il fort Beauséjour.
07947. I tre amici, con l'aiuto di complici francesi, dopo aver scoperto a Corenc il bordello dove Sylvie veniva tenuta prigioniera, vi irrompono e, dopo averne giustiziato i sorveglianti, liberano la donna e spariscono cercando di far perdere per sempre le proprie tracce.
07948. Funzioni che continueranno a svolgere anche quando una legge del 1937 assegnò definitivamente alla Regia Aeronautica tutti i velivoli aerei militari.
07949. Basilica di San Giorgio (Victoria):
07950. Classificazione NYHA:
07951. Il Cavalierato nello Stato indipendente di Croazia è stato conferito dallo Stato durante la sua esistenza dal 1941 al 1945.
07952. Questa famiglia è endemica del nord dell'oceano Pacifico.
07953. A capo del dipartimento della marina venne posto il generale Albrecht von Roon, mentre il comando supremo della marina venne affidato al principe Adalberto di Prussia.
07954. Con l'aggiornamento del 1º luglio 2013 è stato reso disponibile Heihachi Mishima che però non può essere scelto all'inizio del gioco.
07955. Successivamente, fu solo nel 1906 che i georgiani poterono inviare i loro rappresentanti presso un organo di tipo parlamentare, in particolare alla seconda Duma di Stato dell'Impero russo.
07956. Elena Furiase:
07957. Weaverville, presto abbreviata a Weaver, cadde sotto il controllo di Francisco Vega e della sua banda di fuorilegge.
07958. Lagarde è rappresentante di spicco del femminismo latinoamericano e tra le prime teorizzatrici del concetto di femminicidio.
07959. The Crooks:
07960. In Platone l'analogia indica che tra le cose vi siano nessi corrispondenti a quelli che intercorrono tra le entità matematiche.
07961. Aldo Caron:
07962. Il piccolo villaggio, Catarratti, situato alle pendici dei colli San Rizzo vede origini antiche che sicuramente risalgono alla prima metà del 1500, forse anche molto più antiche.
07963. Partito Socialdemocratico Egiziano:
07964. Inizialmente eremita in Mesopotamia settentrionale, Barses fu prima vescovo di Carre e divenne poi arcivescovo di Edessa nell'anno 361.
07965. Sebbene condivida la designazione di Bayer con Arkab Posterior (β2 Sagittarii), le due stelle non sono legate gravitazionalmente tra loro.
07966. A Ovest di Magreta passa il fiume Secchia, e da qui nasce un parco fluviale ricco di flora e fauna chiamato Oasi del Colombarone, comodo e raggiungibile anche in auto.
07967. Progettista: Mario Labò.
07968. Tornata a Roma, sentì il dovere di raccontare, e continuò la sua opera di testimonianza di fronte alle telecamere, con i giovani nelle scuole, e nei viaggi ad Auschwitz, fino all'ultimo viaggio con un gruppo di giovani di Cava de' Tirreni nel 1999, pochi mesi prima della morte.
07969. Henry Evelyn Wood divenne pertanto Cavaliere Commendatore dell'Ordine del Bagno.
07970. Venne convocato nella Nazionale britannica che partecipò ai Giochi olimpici del 1936.
07971. Virginia Wings:
07972. Costituiti da Aleksander Józef Lisowski attorno al 1604, la loro forza e fama iniziarono a crescere qualche anno dopo quando gli irregolari di Lisowski furono incorporati nella Guerra polacco-moscovita.
07973. Moneron (; ; in Ainu: Todomoshiri) è un'isola russa che si trova nello stretto dei Tartari, 43 km al largo della costa sud-ovest di Sachalin, nel mare del Giappone, nell'Estremo Oriente russo.
07974. Inizialmente, il progetto di emissione era limitato ai tagli da 10, 20, 50, 100, 200, 500 e 1 000 cruzeiro; le banconote da 1, 2 e 5 cruzeiro sono state introdotte solo a causa della situazione di guerra, dal momento che non c'erano le condizioni per l'emissione di monete metalliche.
07975. Paolo Frau:
07976. Artist To Watch.
07977. Broncho Billy, Sheepman:
07978. Il monte Argentea è una montagna dell'Appennino ligure, alta 1.082 , nella parte occidentale della provincia di Genova.
07979. Jonathan Banks ha ricevuto una nomination agli Emmy Awards 2013 per la sua performance nella prima parte della quinta stagione di "Breaking Bad".
07980. Leslie Walter Minter:
07981. L'impianto è servito unicamente da treni regionali svolti da Trenitalia nell'ambito del contratto di servizio con la Regione Piemonte.
07982. Nuoto in acque libere ai Campionati mondiali di nuoto 2013 - 10 km maschili:
07983. Il torneo di doppio maschile di tennis alla XXVII Universiade si è svolto dall'8 al 16 luglio 2013 a Kazan', in Russia.
07984. Aichi H9A:
07985. Vernon Howe Bailey's Sketchbook of Chicago:
07986. Ai campionati europei di Berlino 2014 l'atleta savonese ha mancato per due volte il podio finendo quarta nel singolo, superata dall'ucraina Anna Voloshyna, e nel duo dove insieme a Costanza Ferro si è piazzata dietro le spagnole Ona Carbonell e Paula Klamburg.
07987. Ducksquiggan Barboyle, nome originale , cronista sportivo
07988. Una coppia scomoda.
07989. Nel 1896 arrivò secondo in un concorso internazionale di Amsterdam dietro il tedesco Johannes Schneider.
07990. Nel basamento della fonte superiore, parzialmente interrato a causa della sopraelevazione della strada, secondo la tradizione era scolpita un'iscrizione che attestava la fondazione della struttura al 1443.
07991. La morte di Frank riporta dei ricordi dolorosi alla mente di Callie e Jude.
07992. Considerata la Marilyn Monroe spagnola, ha recitato in diversi b-movie nel suo paese, mettendo sempre in evidenza il suo fisico.
07993. La Arctic Race of Norway è una corsa a tappe maschile di ciclismo su strada che si svolge in Norvegia nel mese di agosto.
07994. Area organizzativa
07995. La squadra andalusa torna in Primera División ufficialmente il 22 giugno 2013, dopo due stagioni trascorse nella seconda divisione spagnola.
07996. Il servizio di volontariato in linea delle Nazioni Unite riunisce volontari e le organizzazioni che lavorano per lo sviluppo umano sostenibile.
07997. Take Back the Night:
07998. Liu Xiaoyu (cestista):
07999. Ultimo di sei fratelli, nel 1939, a seguito dell'annessione della Posnania alla Germania, si trasferisce a Piotrków Trybunalski nell'allora Governatorato Generale dove prosegue in clandestinità gli studi superiori.
08000. Nel 1782 ereditò i possedimenti alla morte del prozio William Maule, I conte Panmure, e assunse il cognome "Maule".
08001. Razzaq Farhan:
08002. Municipio Vecchio (Wiesbaden):
08003. Carriera da allenatore.
08004. La stagione successiva si apre con la partecipazione alla Coppa Italia Lega Pro dove i vicentini vengono eliminati alla fase a gironi.
08005. Al II secolo d.C.
08006. Nell'estate del 2011 viene ingaggiata dal Napoli, società che si appresta a disputare la Serie A2.
08007. Dopo un anno trascorso a Parigi, senza più un soldo, prova a chiamare Jacques, un conoscente omosessuale (un vecchio uomo d'affari benestante), per chiedergli un prestito; i due uomini si dirigono poi al gay bar di proprietà di un certo Guillaume.
08008. Nel 1999 si trasferì alla Gerolsteiner, vincendo una tappa al Rapport Toer nel 1999 e una frazione al Bayern Rundfahrt nel 2000.
08009. Elkader è una città degli Stati Uniti d'America situata nel nord-est dello Stato dello Iowa.
08010. Il fallimento.
08011. Bruno Scipioni:
08012. Ancora oggi è possibile ammirare tinteggiature originali del XIX secolo.
08013. Il tribunale di sorveglianza (fino al 1986 denominato sezione) ha competenza territoriale su ciascun distretto di corte d'appello.
08014. Harry DeBaecke:
08015. Dalla condizione di periodicità delle forme modulari, segue che per ogni forma modulare formula_6 esiste uno sviluppo in serie di Fourier
08016. La finale del campionato NFL è stata la 31ª del campionato della NFL.
08017. Polisportiva Dinamo 2013-2014:
08018. Ha collezionato 3 presenze con la propria Nazionale.
08019. Distribuito dalla General Film Company, il film - un cortometraggio di animazione - uscì nelle sale cinematografiche USA il 4 aprile 1916.
08020. Pieve di Cannobio:
08021. Ordine famigliare reale Halimi di Kedah:
08022. David Morgan, un cowboy che lavora marchiando il bestiame, viene a sapere da un medico che la sua ex-moglie è gravemente ammalata.
08023. Per questa specie è riconosciuta la seguente sottospecie (oltre a subsp.
08024. È oviparo e la fecondazione è esterna; non ci sono cure verso le uova.
08025. Proviene dai torrenti della Bolivia (soprattutto nei pressi di San Joaquín e nel fiume Mamoré) e del nord-ovest del Brasile (Guaporé).
08026. ma dalla loro unione non erano nati figli, e di Giovanni non si conosce nessuna discendenza
08027. La Weisshornhütte (2.932 ) è un rifugio alpino situato nelle Alpi del Weisshorn e del Cervino (Alpi Pennine) nel comune di Randa (Canton Vallese).
08028. La casa del Salone Nero è considerata una delle più lussuose di Ercolano: al suo interno sono state ritrovate venti tavolette cerate, appartenenti a L.
08029. Secondo il Morandini il film è "un risotto di contraddizioni e assurdità" sull'eventualità della minaccia nucleare a livello globale ma riesce in qualche modo a mantenere il filo della drammaticità.
08030. Stefan Kjernholm:
08031. Iscritto al PSI di Brindisi in giovanissima età, appassionato di studi e ricerche di carattere economico, nel corso degli anni si è impegnato nell'elaborazione di documenti e pubblicazioni incentrate sullo sviluppo del territorio brindisino.
08032. The Cowboy Samaritan:
08033. Docente nell'università di Genova dal 1915 al 1919 e nell'università di Roma dal 1919 in poi, fu autore di studi quali "Giovanni Prati" (1912), "Il dramma di Zacharias Werner" (1916), "Maria Grubbe" (da Jens Peter Jacobsen, 1930).
08034. Il singolare del torneo di tennis ITF Changwon Women's Challenger Tennis 2013, facente parte della categoria ITF Women's Circuit, ha avuto come vincitrice Risa Ozaki che ha battuto in finale Zhang Yuxuan 6-4, 6-4.
08035. Daniela de Jesus:
08036. Nella stagione 2013-2014 il Cesena disputò il ventinovesimo campionato di Serie B della sua storia; avendo chiuso la stagione regolare al quarto posto, guadagnò l'accesso ai "play-off" promozione.
08037. Shirley Brooks:
08038. L'ideologia è ufficialmente basata sulle teorie di Zaki al-Arsuzi (secondo il movimento Ba'ath pro-siriano), Michel Aflaq e Salah al-Din al-Bitar.
08039. La sua dieta è composta da alghe e diatomee ("Cladophora", "Calothrix", "Rhopolodia", "Cymbella" e altre).
08040. Liechtensteiner-Cup 1986-1987:
08041. Campionati del mondo di atletica leggera 2013 - Staffetta 4×400 metri femminile:
08042. "L'Italia spensierata" è un saggio di Francesco Piccolo del 2007.
08043. George Wishart:
08044. Nel 1997, sul luogo in cui si trovava il ghetto, fu posta una lapide ricordo alla presenza del rabbino Elio Toaff.
08045. La classe venne anche definita "ammiragli morti" perché le navi sono tutte intitolate ad ammiragli morti in servizio, da Isaac Kidd morto durante l'attacco di Pearl Harbor, a Daniel Callaghan e Norman Scott morti durante la battaglia navale di Guadalcanal a Theodore Chandler morto sulla USS Louisville (CA-28) il 7 gennaio 1945 a causa di un attacco di kamikaze.
08046. Note: le canzoni e gli album contrassegnati con il simbolo * sono cantati in lingua spagnola
08047. Ha collezionato 5 presenze con la propria Nazionale.
08048. Rete tranviaria di Magonza:
08049. Joris Jarsky:
08050. Loire Aviation:
08051. Ginnastica ai Giochi della VIII Olimpiade - Parallele simmetriche:
08052. New York Yankees (2011-2012).
08053. François Eisen:
08054. Stirling Silliphant:
08055. Significato dei fossili.
08056. Nella stagione 2012-2013 ottiene la promozione in Eredivisie con il Cambuur, esordendo quindi nella stagione 2013-2014 in massima serie anche con tale squadra.
08057. Uscì nelle sale cinematografiche USA l'8 settembre 1909.
08058. Il video ufficiale per il singolo è stato diretto da Paul Fedor.
08059. Nell'antichità il territorio della Macchia Lucchese era caratterizzato da inondazioni e formazioni di paludi che lo rendevano inadatto agli insediamenti umani.
08060. La IEPAC, sponsor di UniÍtalo, è stata fondata dal professore e immigrato italiano Pasquale Cascino, il 25 gennaio 1949.
08061. Il manga, scritto da Sakurako Kimino e illustrato da Arumi Tokita, viene pubblicato da gennaio 2012 su "Dengeki G's Magazine".
08062. Il video musicale fu diretto da Bob Giraldi.
08063. "La relazione è l'elemento specifico del Cristianesimo essendo Cristo “paradigma della perfetta relazionalità, pienamente verticale (amore per Dio in quanto origine e meta dell'essere) e pienamente orizzontale (amore per il prossimo e per ogni frammento di essere)" .
08064. Lavora con registi come F.
08065. Storia e fini.
08066. Il preside Strand rassegnò le proprie dimissioni nel 1942, decidendo di accettare la presidenza della Oregon State University (egli vi rimase per 19 anni, trasformando la Oregon State in un istituto di ricerca e istruzione a livello mondiale).
08067. Nel 1738, con Giovanni Battista Piazzetta, Giambattista Tiepolo e Pietro Longhi, fu componente di una commissione per la valutazione del patrimonio artistico lasciato da Gherardo Sagredo.
08068. Il film descrive la purga anticomunista avvenuta in Indonesia tra il 1965 e il 1966, che portò alla morte di mezzo milione di persone, raccontata dal punto di vista di due "preman" (gangster), Anwar Congo e Adi Zulkadry, diretti responsabili dell'uccisione di centinaia di uomini ed oggi rispettabili membri di organizzazioni paramilitari indonesiane.
08069. Nella stagione 1961-1962 il Messina disputò il quattordicesimo campionato di Serie B della sua storia.
08070. Sito ufficiale
08071. Quindi le isole Caroline, le isole Marianne e Palau furono incluse nel trattato che fu firmato il 12 febbraio 1899 dal primo ministro spagnolo Francisco Silvela e il cancelliere tedesco Chlodwig de Hohenlohe-Schillingsfürst.
08072. Esperto di opere d'arte, raccolse 500 disegni di Antoine Watteau, ma la collezione finì dispersa dopo la sua morte.
08073. Questa versione, che va a sostituire la corrispondente versione familiare della "307", viene introdotta nel maggio del 2008 e nasce sul pianale allungato di 10 cm della berlina, della quale riprende il frontale, mentre la parte posteriore ricorda da vicino quella della più piccola 207 SW, soprattutto grazie al particolare disegno "a falce" dei gruppi ottici.
08074. Implementazione di riferimento:
08075. The Bearded Bandit è un cortometraggio muto del 1910 scritto, prodotto, interpretato e diretto da Gilbert M.
08076. Non si conosce la paternità del concerto sul quale Bach si basò per realizzare la trascrizione BWV 986.
08077. Giappone ai XXII Giochi olimpici invernali:
08078. Liz scopre un complotto atto a distruggere il sistema finanziario del paese, quando Red rivela un nuovo nome sulla lista nera, il Generale Ludd.
08079. Kirk e la Guerra del Golfo.
08080. Si giunse pertanto nel 1890 ad una spartizione delle concessioni fra tre diversi gruppi, ognuno dei quali avrebbe esercito le linee in tre diversi settori della città: ferma restando la concessione alla Compagnia Francese delle linee del Ponente, furono concesse ai signori Bücher, svizzeri, le linee del settore collinare e della Val Bisagno, mentre le linee della Foce e del Levante furono concesse a un gruppo di capitalisti locali.
08081. Per quanto riguarda l'approccio alla sessualità BBC News ha riferito nel 2001 che le donne di Singapore hanno uno degli atteggiamenti più aperti circa l'intimità sessuale di tutte le donne asiatiche.
08082. Billy Lacey:
08083. El Pam Pam è il primo album di Cecilia Gayle, pubblicato nel 1998.
08084. John Lotulelei:
08085. A Bird in the Hand (film 1911):
08086. Eumelio Palacios:
08087. Degarelix è un antagonista dell'ormone di rilascio delle gonadotropine (GnRH), impiegato come trattamento farmacologico di prima linea in caso di carcinoma della prostata avanzato ormono-sensibile.
08088. Nel 1954 Steel fece parte di un gruppo canoro, i "Radio Revellers", per registrare "West of Zanzibar".
08089. Eledone Leach, 1817 è un genere di mollusco cefalopode della famiglia Octopodidae.
08090. IN = individuale (20 km)
08091. I primi anodi Söderberg erano disposti all'interno della cella elettrolitica in maniera orizzontale.
08092. Geografia del Marocco:
08093. Museo naturalistico Francesco Minà Palumbo:
08094. Parley Baer nacque a Salt Lake City, nello Utah, il 5 agosto 1914.
08095. La Chiesa di San Giovanni Evangelista si trova nel rione di San Giovanni alla Castagna in Piazza Felice Cavallotti; fu ricostruita alla fine del XVII secolo e contiene vari arredi lignei risalenti al Seicento, una pala con la "Deposizione" di un seguace di Vincenzo Civerchio e una statua in terracotta dipinta della "Vergine addolorata".
08096. Ullrich Haupt (attore 1887-1931):
08097. Le collezioni custodite comprendono opere d'arte consistenti in raccolte di monete, argenti liturgici, paramenti religiosi ed alcune xilografie di Albrecht Dürer.
08098. La Cremonese dispone di un campo di calcio in via San Rocco, in zona Porta Romana, che misura 100x75 metri ed è dotato di tribune e spalti popolari.
08099. La guerra civile.
08100. Houston Texans.
08101. L'istituto, aggregato all'ordine carmelitano dal 28 aprile 1928, ricevette il pontificio decreto di lode il 25 novembre 1946.
08102. Partito del Popolo (Siria):
08103. Tra gli ingredienti troviamo la vaniglia locale, il mais, e il pesce, insieme al riso, alle spezie e ai tuberi, la yucca e le arachidi.
08104. Dopo aver militato nella Pavese, gioca in Serie B con la Cremonese.
08105. Ganciclovir, nella forma di soluzione per infusione, trova indicazione nella prevenzione e nel trattamento di infezioni da citomegalovirus (CMV) gravi che mettono a rischio la vita o la vista di soggetti con immunocompromissione.
08106. Continuando lungo contrà San Francesco:
08107. Il racconto è stato pubblicato per la prima volta nel 1950 come racconto di testa dell'omonima raccolta, apparsa presso l'editore Friedrich Middelhauve.
08108. L'eliminazione di una dose orale avviene per il 75% tramite le feci e per il 25% attraverso l'emuntorio renale.
08109. Distribuito dalla Rayart Pictures Corporation, Associated British Film Distributors (ABFD) il film - presentato da W.
08110. Quattro rose.
08111. Dopo essere apparso negli anni cinquanta in qualche film in ruoli minori, la sua carriera di attore ha una certa continuità dal 1960 in poi, come attore caratterista o secondo piano in circa una sessantina di pellicole.
08112. Gli schemi pensionistici.
08113. Il film fu prodotto dalla Balboa Amusement Producing Company.
08114. Le gare di andata furono disputate tra il 4 e il 5 marzo 2006, quelle di ritorno tra l'8 e il 15 marzo 2006.
08115. L'ipotesi che l'Albana sia stato introdotto in Romagna dai Romani non è provata.
08116. Consigliere di Caterina.
08117. La maggior parte di tali volumi, riconoscibili dalle caratteristiche note di possesso apposte dal bibliofilo, manoscritte e/o sotto forma di timbro, si trova ancora nella Biblioteca Augusta, conservata nel cosiddetto "Fondo Antico" (libri a stampa posteriori al 1500), nel "Fondo Incunaboli" e nel "Fondo manoscritti".
08118. Norwegian Wood:
08119. Da notare che nelle stagioni 2010-11, 2012-13 e 2013-14 sono state disputate sia le Coppe Italia di Lega Pro che le Coppe Italia, in virtù del fatto che le squadre appartenenti a campionati di Lega Pro eliminate dalla coppa maggiore, vengono ammesse di diritto a quella di Lega Pro.
08120. L'elenco dei siti ospitanti le installazioni di meridiane a camera oscura: la cattedrale di Maria Santissima Annunziata di Acireale, la Scuola Tecnica Regia di Caltanissetta, la chiesa dei Santissimi Apostoli Pietro e Paolo di Castiglione di Sicilia, il duomo di Santa Maria Assunta di Castroreale, la chiesa di San Nicolò l'Arena di Catania, la basilica cattedrale protometropolitana della Santa Vergine Maria Assunta di Messina, il duomo di San Giorgio di Modica, la cattedrale metropolitana della Santa Vergine Maria Assunta di Palermo.
08121. Negli abissi.
08122. Le qualificazioni al campionato europeo di pallavolo maschile 2015 si sono svolte dal 9 maggio 2014 al 31 maggio 2015: al torneo hanno partecipato trentuno squadre nazionali europee, di cui nove si sono qualificate al campionato europeo 2015.
08123. Ha collezionato una presenza con la propria Nazionale.
08124. Nasce a Villa d'Almè, in diocesi e provincia di Bergamo, il 23 febbraio 1908 ed entra, ancora molto giovane, nel seminario diocesano, dove ha, tra i suoi insegnanti, il bergamasco Angelo Giuseppe Roncalli, il futuro papa Giovanni XXIII.
08125. La stagione regolare del torneo iniziò il 7 ottobre 2000 e terminò il 5 maggio 2001.
08126. Another Opus è il sesto album di Lem Winchester, pubblicato dalla Prestige Records nel 1960, disco originale conteneva
08127. Questa voce raccoglie le informazioni riguardanti il Modena Football Club nelle competizioni ufficiali della stagione 1954-1955.
08128. Inno nazionale (Jake La Furia):
08129. Svizzera ai Giochi della XXII Olimpiade:
08130. In seguito ebbe una breve esperienza in Colombia dove allenò l'Once Caldas (Torneo Apertura 1971) e l'Atlético Bucaramanga (Torneo Finalización 1971).
08131. Purity Ring:
08132. Il 2 agosto 1997 realizza la sua prima rete stagionale con la maglia del Lens nella sfida contro l'Auxerre (3-0).
08133. - SCULTURA INOX - 1997
08134. Le Antille Olandesi parteciparono ai XV Giochi olimpici invernali, svoltisi a Calgary, Canada, dal 13 al 28 febbraio 1988, con una delegazione di 2 atleti impegnati in due discipline.
08135. Abrocoma (zoologia):
08136. Esso prevedeva cinque "test match", quattro dei quali contro le altrettante "Union" delle Isole Britanniche (nell'ordine , , e più uno a Torino contro l'.
08137. senza aggiudicarsi medaglie.
08138. Negli anni settanta del novecento l'azienda arrivò a occupare quasi dipendenti.
08139. Stazione di Shimo-Akatsuka:
08140. "Atlas of Worlds".
08141. Il disco.
08142. Carriera professionistica.
08143. Nel 1816 quindi Consiglio d'Intendenza si componeva di dodici membri.
08144. Il 15 marzo 1994 viene fotografato dalle forze dell'ordine a Milano insieme allo zio Domenico Mollica mentre incontrano dei narcotrafficanti colombiani .
08145. Il museo della paglia e dell'intreccio è uno spazio espositivo dove si conserva e promuove la tradizionale produzione della paglia per trecce e per cappelli, in particolare nel distretto di Signa, che dall'inizio del XVIII secolo ha caratterizzata l'economia toscana.
08146. Ruppe la sua riservatezza solo quando venne sospettato di aver preso parte al sequestro di Assunta Gardu Calamida avvenuto nelle campagne di Oliena nel 1970.
08147. Stanisław Mazur:
08148. Negli anni sessanta, alcuni musicisti pop britannici e statunitensi iniziarono a incorporare le idee del movimento pop art e tessiture pseudo-sinfoniche nelle loro registrazioni, anche ispirandosi alle conoscenze da loro maturate nelle scuole d'arte.
08149. Figlio del diplomatico inglese James Rennell Rodd, barone di Rodd, parlava 4 lingue.
08150. ""La cagna.
08151. In acqua è più solubile della papaina.
08152. Say What You Mean:
08153. Uramustina è un agente alchilante bifunzionale e fase cellulare non specifico.
08154. Etrio Fidora ha trascorso gran parte della sua carriera professionale lavorando per il quotidiano "L'Ora" di Palermo, dove a partire dal 1955 è stato cronista politico-parlamentare, autore di inchieste e inviato, capocronista, redattore capo, per anni condirettore responsabile, poi direttore editoriale, fino alla chiusura del giornale avvenuta il 9 maggio 1992.
08155. È spesso preda di "Fistularia commersonii".
08156. "Invisible Empire" è stata la prima canzone ad essere stata scritta per l'album "Invisible Empire // Crescent Moon", ed ha toni più cupi rispetto alle altre tracce dell'album.
08157. Il vaccino divalente è una preparazione liofilizzata sterile ottenuta da adatti ceppi vivi attenuati di virus del morbillo e da adatti ceppi vivi attenuati di virus della parotite.
08158. Esordisce con la Nazionale di il 19 novembre 2013 nella gara pareggiata 0-0 contro la .
08159. Nacque così l'esigenza di avere dei giuristi di statura internazionale come consiglieri del re per arginare il dilagante imperialismo europeo nel Sud-est asiatico.
08160. La notazione di Eulero fa utilizzo dell'operatore differenziale formula_24 nella maniera seguente:
08161. Monomania (album):
08162. Estrilda ochrogaster:
08163. Il nucleo di tipo mesocariotico atipico in quanto presenta caratteristiche intermedie tra il nucleo procariotico e quello eucaristico.
08164. Il disco.
08165. Il mesna può inattivare parzialmente eritromicina, neomicina e gentamicina quando somministrate nello stesso aerosol.
08166. Roar Hansen:
08167. Coppa Italia.
08168. Il film fu prodotto dalla Nestor Film Company.
08169. Le "nomination" sono state rese note il 27 novembre 2013.
08170. Nella stagione 2011-12 inizia una militanza di cinque annate nella Ligue A francese col , club col quale vince quattro volte lo scudetto e si aggiudica tre Coppe di Francia ed altrettante Supercoppe francesi; con la nazionale nel 2012 vince la medaglia d'argento alla World League e quella di bronzo nell'edizione 2015, oltre alla medaglia d'oro alla Coppa del Mondo 2015 e quella di bronzo ai Giochi della XXXI Olimpiade.
08171. Biblioteca del liceo classico Jacopo Stellini:
08172. Legenda delle posizioni
08173. L'espressione "Prince des poètes", di più ampio impiego, è entrata in uso ed è stata ripresa da critici e accademici per designare poeti come Marot e Ronsard; esso è stato a lungo utilizzato anche in francese per designare i poeti antichi, eccellenze come Omero e Virgilio, e, per estensione, altri poeti europei, come l'italiano Torquato Tasso o lo spagnolo Garcilaso de la Vega.
08174. In Coppa Davis ha giocato sessantanove match con la squadra spagnola vincendone quarantacinque.
08175. Distribuito dalla Mutual, il film uscì nelle sale cinematografiche statunitensi il 26 marzo 1915.
08176. Descrizione e ambiti del ruolo di mediatore.
08177. Visions è il terzo album in studio della cantante canadese Grimes, pubblicato nel gennaio 2012 dall'etichetta 4AD.
08178. Stone Soul:
08179. Alcuni minatori utilizzano la rete per condividere il carico di lavoro.
08180. Nel 1999 si reca negli Stati Uniti per approfondire la sua istruzione.
08181. Bodianus vulpinus:
08182. Ha sempre giocato nella massima serie del proprio paese con varie squadre, tranne nella stagione 2009-2010 in cui ha giocato in seconda serie.
08183. La prima fase delle operazioni dopo lo sbarco prevedette la cattura di un porto con acque profonde a cui poter far affluire i rifornimenti.
08184. Repubblica Dominicana ai Giochi della XXV Olimpiade:
08185. Il farmaco agisce inibendo irreversibilmente le colinesterasi con effetti simili alla neostigmina, ma più prolungati nel tempo.
08186. Hit Mania 2014:
08187. Torneo scacchistico di Tilburg:
08188. Con 8–10 cm di lunghezza massima, questi uccelli rappresentano le specie di minori dimensioni nell'ambito della famiglia degli estridldi ed in generale sono fra gli uccelli più piccoli.
08189. L'azienda venne fondata a Torino da Carlo Birocchetto alla fine del 1800.
08190. La società fu creata nel 1912 a Norimberga da Heinrich Müller, appassionato di giocattoli - con al suo attivo numerosi brevetti e già dipendente della Bing - e dall'uomo d'affari Heinrich Schreyer.
08191. Tutte le specie del genere sono originarie del Giappone, soltanto "P.
08192. Il film fu prodotto dalla Nestor Film Company.
08193. La sua dieta è composta principalmente da invertebrati marini; per nutrirsi nuota qualche metro sopra il fondo, dove riesce a catturare lo zooplancton.
08194. La nipote, Augusta Sandels, sposò Philipp zu Eulenburg, donando alcuni dei possedimenti della Pomerania alla famiglia Eulenburg ed ai loro discendenti.
08195. Gioca da difensore per circa quindici anni: in Jugoslavia vince due titoli nazionali vestendo la maglia della Stella Rossa prima di andare a chiudere la carriera in Germania.
08196. Nel ratto il valore della DL50, per somministrazione intraperitoneale, è di 160 mg/kg peso corporeo.
08197. Il Noilly Prat è ampiamente usato in cucina nelle salse, specialmente per accompagnare il pesce.
08198. Antonio Nardi (1598-1648?) fu un uomo di lettere toscano conosciuto per i suoi studi geometrici con Galileo Galilei e i suoi discepoli, Michelangelo Ricci e Evangelista Torricelli.
08199. Fece poi ritorno a Washington nel 1869 dove entrò nel Maryland Military Department (la guardia nazionale del Maryland).
08200. Swisstopo è stata fondata dal generale Guillaume-Henri Dufour nel 1838 a Carouge, Ginevra.
08201. Le precipitazioni sono comprese tra i 900/1000 mm annui dei distretti più prossimi ai rilievi appenninici e i 600/700 mm delle aree settentrionali, su un totale medio annuo di 30/40 giorni con precipitazioni.
08202. Il film è stato presentato nella Quinzaine des Réalisateurs al 60º Festival di Cannes.
08203. La pellicola, inizialmente programmata per il 25 aprile, è stata distribuita nelle sale cinematografiche statunitensi a partire dal 18 aprile 2014, mentre in Italia dal 17 aprile, distribuito dalla 01 Distribution.
08204. Il cetamololo è un composto organico ad attività simpaticomimetica appartenente alla famiglia dei β1-bloccanti cardioselettivi.
08205. Come tutte le altre reazioni pericicliche, anche le trasposizioni sigmatropiche sono controllate dalla simmetria degli orbitali.
08206. Eurocup 2013-2014 - Last 32:
08207. Tom Owen:
08208. Il nome del genere deriva dai termini del greco antico έτερος ("éteros"), che significa "diverso", e da πώγων ("pogon"), che significa "barba".
08209. Ha collezionato una presenza nella prima partita della Nazionale svizzera.
08210. Chun-King è un album di Bobby Timmons, pubblicato dalla Prestige Records nel 1965.
08211. Nel 2008 partecipa al progetto "Ricomincio da 30" di Pino Daniele con la band storica di Nero a metà.
08212. Nella mitologia greca ci sono diverse figure con il nome Ampyx, o Ampycus (alt.
08213. Da scolaro fu allievo della scrittrice Gina Lagorio, come testimoniò lei stessa in un articolo: «partito tra i ragazzi del Savona, ne divenne un pilastro – era detto "la roccia" – anche quando la squadra fu promossa in Serie B».
08214. La stazione di San Cassiano Valchiavenna è una fermata ferroviaria posta sulla linea Colico-Chiavenna.
08215. Necropoli di Casa del Duca:
08216. Tornò in seguito a lavorare per l'Alessandria nella stagione 1963-1964, sostituendo dal 4 dicembre 1963 fino a fine stagione Valentino Sala nel ruolo di direttore tecnico.
08217. Fefe Dobson è l'album di debutto della cantante canadese Fefe Dobson, pubblicato il 9 dicembre 2003 dalla Island Records.
08218. Cereda è una frazione geografica del comune di La Valletta Brianza in provincia di Lecco (da non confondere con l'omonima località nel comune di Lecco) posta in posizione rialzata a sudest del centro abitato di Perego, comune cui apparteneva prima dell'istituzione del comune attuale, sulla strada verso Merate.
08219. Il vescovo proveniva da una famiglia cattolica: il padre era dottore in legge, la madre invece era figlia del generale della Piazza e del Genio di Gallipoli.
08220. Secretly Canadian:
08221. Dopo numerose battaglie contro i portoghesi, i coloni francesi furono sconfitti da Estácio de Sá, nipote del terzo governatore generale del Brasile, Mem de Sá, il 15-16 marzo 1558.
08222. - Il suo primo successo militare fu l'invasione del castello Ganjaku, da lui stesso guidata.
08223. L'attività nella diocesi di Susa.
08224. Questi quarterback sono partiti come titolari per i Cleveland Browns della National Football League.
08225. Distribuzione e habitat.
08226. José Manuel Seda:
08227. Raggiunge una lunghezza massima di 13 cm.
08228. La primogenita.
08229. Nello stesso tempo, Therese si reca al Paradiso degli Hubot, dove incontra Leo e gli chiede la modifica della programmazione di Rick, che lo renda capace di difenderla dalle aggressioni di Roger, ma lo metta anche in grado di avere dei rapporti sessuali.
08230. Nel 1994 scrive con Zucchero Fornaciari e Gian Pietro Felisatti il brano "Il mare calmo della sera", che viene interpretato da Andrea Bocelli e con cui vince come autrice il Festival di Sanremo 1994 nella sezione giovani.
08231. Campionato nordamericano di calcio femminile Under-20 2014:
08232. La conquista della Serie A.
08233. Gutta Sternbuch:
08234. La sua ispirazione è inizialmente improntata al tardo romanticismo, ma già dalla prima raccolta di poesie, "Versi tristi" (1887), si notano influssi crepuscolari che, negli anni, andranno acquisendo sempre più consistenza.
08235. La pellicola è stata masterizzata e distribuita in DVD dalla Kino Video in "The Movies Begin (1894-1913)", un'antologia in tre volumi.
08236. Dorothy puntava a raggiungere la perfezione in tutti i campi perciò all'inizio trovò la resistenza del personale che lavorava al Policlinico da prima del suo arrivo, che si vide rimproverare per la mancanza di igiene e per la scarsa qualità del lavoro svolto fino a quel momento.
08237. L'episodio suggerisce che delle visite aliene si siano verificate nel mondo e cita, come prova, che il popolo Dogon fosse in possesso di una conoscenza galattica proveniente da un dio delle stelle; menziona le celebrazioni da parte degli Hopi e gli Zuñi dei Kachinas (o "gli dei del cielo") che sono rappresentati con copricapi che sembrano ricordare moderni caschi spaziali; e che l'imperatore cinese Huang Di fosse un signore Han giunto sulla Terra su di un dragone giallo, che si suppone sia la rappresentazione metaforica di una nave spaziale.
08238. Il fiume Mueller sorge sotto il Monte Drummer nel Parco Nazionale Alfred a 273 metri d'altezza tra Cann River e Genoa e scorre verso sud attraverso il Parco Nazionale Croajingolong prima di raggiungere il Mar di Tasmania nel Pacifico meridionale, a est di Point Hicks.
08239. A Milano, dopo il riconoscimento internazionale del ruolo delle infermiere grazie alla loro opera durante la Guerra russo-giapponese, fu inaugurata nel febbraio 1907 la prima Scuola per le Infermiere Volontarie, le cui lezioni erano tenute da ufficiali medici dell'esercito e della C.R.I.
08240. Neriene radiata Walckenaer, 1841 è un ragno appartenente alla famiglia Linyphiidae.
08241. Siviero E., direttore di Galileo, Rivista del Collegio degli Ingegneri della Provincia di Padova (edita dal 1989).
08242. I lancieri alla riscossa:
08243. La è una stazione ferroviaria situata nella città di Yachiyo, nella prefettura di Chiba, in Giappone.
08244. Girone napoletano.
08245. Distribuito dalla Hepworth, il film - un cortometraggio di 130 metri - uscì nelle sale cinematografiche britanniche nel settembre 1909.
08246. Concerto classico:
08247. Il bromuro di rame(I) puro è un solido bianco, anche se spesso campioni di CuBr sono più o meno colorati di verde (vedi figura) per la presenza di impurezze di rame(II) che si formano facilmente per ossidazione all'aria.
08248. La Sonda di Miller-Abbott è una sonda enterale di gomma morbida, a doppio lume, lunga circa 320 cm, di calibro dai 12 ai 18 french (la più usata è di 16 french) che viene utilizzata per la decompressione intestinale.
08249. Una ragazza infatuata di un uomo, fugge con lui.
08250. The Schulze-Schickert Session:
08251. Il film fu prodotto dalla Hepworth.
08252. Fu inoltre il naturalista che descrisse per la prima volta il gabbiano reale nordico ("Larus argentatus").
08253. Esistono cinque serie manga basate sulla serie di videogiochi "Senran Kagura".
08254. La città della Spezia lo ha ricordato dedicandogli una via ed un busto in bronzo nei giardini di via Chiodo.
08255. Lottery Ticket No.
08256. Doppiatrici italiane.
08257. Rose Marie (film 1954):
08258. Ricochet Romance:
08259. Fonte: IIHF.com
08260. È un'ottima produttrice di latte, con produzione media per lattazione di circa 400 litri, che viene destinato principalmente alla trasformazione allo scopo di ottenere prodotti tipici a latte crudo, quali formaggi freschi e stagionati preparati a partire da lavorazioni lattica o presamica, oltre a yogurt e ricotta.
08261. Distribuito dalla Hepworth, il film - un cortometraggio in due bobine - uscì nelle sale cinematografiche britanniche il 27 aprile 1913.
08262. Il Certano è un fiume del versante adriatico dell'Appennino.
08263. Lo sciopero degli elettori ("La Grève des électeurs") è una cronaca, chiaramente anarchica, dello scrittore francese Octave Mirbeau, pubblicata il 28 novembre 1888 nel giornale francese "Le Figaro".
08264. Adozione di bambini.
08265. Le tranvie elettriche.
08266. Forze terrestri:
08267. La popolarità presso i creatori di videogiochi è stata tale che, oltre ai numerosi giochi creati nel corso degli anni, esiste un concorso annuale indetto per i creatori di videogiochi che utilizzano questo specifico software.
08268. Claire Oelkers e Björn Sonnenberg si sono incontrati nel 2003 a Colonia e cominciarono a pianificare un gruppo indie-pop, cercando di creare un sound che fosse «non elitario, ma accessibile a tutti».
08269. La storia è incentrata sull'invenzione di un sistema televisivo, una grande novità per l'epoca, dato che la prima emittente televisiva regolare (BBC in Gran Bretagna) iniziò a trasmettere quattro mesi dopo la distribuzione del film.
08270. Il Gran Galà del calcio AIC 2013 è stata la terza edizione dell'omonima manifestazione in cui sono stati premiati, da parte dell'Associazione Italiana Calciatori, i protagonisti del calcio italiano per la stagione 2012-2013.
08271. Distribuito dalla Hepworth, il film - un cortometraggio di 114 metri - uscì nelle sale cinematografiche britanniche nel gennaio 1915.
08272. La tagline è: "Old California's Bloodiest Battle for Power!".
08273. Her Boy:
08274. Pur di non tradire i compagni Pietro accetta il processo e vani sono i tentativi dell'amico Alfredo che coinvolge una dama pur di salvare l'amico.
08275. Nel 1267 si dà avvio alla costruzione del primo ponte di Pietra, situato a nord, all'ingresso del Botteniga in città.
08276. Riders in the Sky (film):
08277. Percival Molson:
08278. Durante una gelida nottata, una delle peggiori, Stoik incarica Hiccup di trovare il mercante Johann.
08279. The Big Dream:
08280. Attualmente è sotto contratto con la Total Nonstop Action Wrestling (TNA), dove lotta con il ring name di Alpha Female ed è la valletta di Chris Sabin.
08281. La sede della fazione degli aurighi professionisti era ubicata nelle vicinanze: il "Trigarium" si trovava appena a nordovest delle stalle e dell'edificio in cui era la sede delle squadre verde e blu.
08282. Strike Up the Band è un album di Red Garland, pubblicato dalla Galaxy Records nel 1982.
08283. Teopompo (disambigua):
08284. L'appuntamento clou della stagione sono stati i campionati mondiali juniores 1990 disputatisi a Winterberg, nell'allora Germania Ovest, competizione non valida ai fini della Coppa del Mondo.
08285. Scott continuò a ricevere incarichi per edifici religiosi.
08286. Dino Balestra:
08287. Fino allo scoppio della Rivoluzione francese condusse vita ritirata a Parigi.
08288. Lo scopo di questo gioco consiste nel creare una propria fattoria e infine vendere i propri prodotti agli altri giocatori.
08289. Uno degli eventi più importanti che si tengono a scadenza annuale a Ubon Ratchathani è il Festival delle candele (in lingua thai: แห่เทียน, translitterato "hae thian").
08290. Agli anni '70 appartiene una categoria di opere concepite in modo austero e irrigidito, alla ricerca, in questo senso, di un'espressione più monumentale del modellato, per esempio la lunetta figurata del già citato portale di Santa Maria delle Grazie, il trittico di sant'Onorio e l'arca di san Paterio, entrambi nel museo di Santa Giulia.
08291. La gara di velocità C1, 1000 metri, per Londra 2012 si è svolta al Dorney Lake dal 6 all'8 agosto 2012.
08292. C'erano 825 nuclei familiari di cui il 27,6% avevano figli di età inferiore ai 18 anni, il 59,3% erano coppie sposate conviventi, l'8.1% aveva un capofamiglia femmina senza marito, e il 28,1% erano non-famiglie.
08293. Giuseppe Signore:
08294. L'autonomia del dialetto lucchese, legata alla storia e alla toponomastica che la rappresenta, inizia ad apparire in età preromanza ed ha le sue basi in tratti fonetici che distinguono il dialetto lucchese da quello pisano.
08295. Si è qualificato per il suo primo Gran Premio finale, ma si è ritirato il 4 dicembre 2014, a causa di una frattura da stress al piede sinistro.
08296. Il film fu prodotto dalla Hepworth.
08297. Il numero cromosomico delle specie di questo genere è 2n = 20.
08298. Le congiunzioni multiple si verificano con periodicità irregolare (con un intervallo minimo di 40 anni e uno massimo di 377).
08299. Il film fu prodotto dalla Hepworth.
08300. Era figlio di Thomas Holland, II conte di Kent e Alice Fitzalan.
08301. Nella versione originale tutti gli attori, ad eccezione dei dialoghi tra i protagonisti, tutti in lingua inglese, parlano con la propria lingua sottotitolata mentre la versione italiana è doppiata integralmente.
08302. Lo stato ospita un buon numero di siti di patrimonio internazionale principalmente composti da antichi templi risalenti all'impero Pallava e Chola sparsi lungo diverse direzioni del Nord e della regione Centro-orientale del Tamil Nadu.
08303. Baia dell'Anabar:
08304. Il settore più importante dell'economia della comunità è la pesca di ostriche e gamberetti.
08305. C'erano 119 nuclei familiari di cui il 37,8% aveva figli di età inferiore ai 18 anni, il 67,2% erano coppie sposate conviventi, il 10,9% aveva un capofamiglia femmina senza marito, e il 17,6% erano non-famiglie.
08306. Henry B.
08307. Lingua dei segni tunisina:
08308. Della Tribuna di Antonello Gagini sono attribuite alla sua mano le figure di: "San Sebastiano" 1537, "Santo Stefano" 1537, "San Benedetto Abate" 1539.
08309. Scissors è situata a (26.136871, -98.045308).
08310. Sanford (Texas):
08311. Una revisione del I volume fu presentata presso la Linnean Society l'11 marzo 1993.
08312. Nel 1943 Alice e suo marito, non riuscendo a racimolare i soldi per il viaggio fino in Palestina, vennero inviati a Theresienstadt.
08313. Geografia fisica.
08314. Francesco Angelino:
08315. L'ippocrasso è un vino molto zuccherato che si ottiene sciogliendo circa 200 grammi di miele in 3 litri di vino e aggiungendo le spezie dette "royales".
08316. Attualmente il Musée d'Art et d'Histoire dirige una società a capo di tutti i musei d'arte e storici della città di Ginevra: il "Cabinet des Estampes" (grafica), il "Musée Ariana" (porcellana), il "Musée Rath" (mostre speciali), la "Maison Tavel" (storia di Ginevra), e il "Musée de l'Horlogerie et de l'Émaillerie" (orologi e smalti).
08317. Charisma (album):
08318. Conosciuto anche come Wm.
08319. La dieta e le modalità di foraggiamento descritte da Feuilley ricordano quelle di un ibis, mentre è noto che i Rafini avessero abitudini frugivore.
08320. • Freedom Chants from the Roof of the World: The Gyuto Monks, The World (Rykodisc/Mickey Hart Series)(1989)
08321. Il linguaggio non distingue tra scoring e sintesi.
08322. Lasciò la città e il suo incarico nel 1511 per fare ritorno a Mantova, quando divenne nel 1512 il precettore di Luigi Gonzaga "Rodomonte", primogenito di Ludovico, conte di Sabbioneta.
08323. Gli "sleeping porch", come vengono chiamati i portici destinati anche all'uso notturno, sebbene adesso sembrino strani, non erano rari in quel periodo, nel quale si stavano affermando i criteri progettuali salutisti.
08324. Distribuzione e habitat.
08325. Essa si trova nella lunetta in alto a destra insieme alla colonna della flagellazione e la scala, mentre nella lunetta sinistra si trovano altri simboli della Passione quali la croce, i chiodi e la corona di spine..
08326. A Blind Bargain:
08327. Campionati del mondo di ciclismo su strada 2004 - Cronometro femminile Junior:
08328. Teodosio il Cenobiarca:
08329. Il libro è stato tradotto in 44 lingue : albanese, arabo, bulgaro, catalano, cinese, cinese, croato, ceco, danese, olandese, inglese, estone, finlandese, francese, georgiano, tedesco, greco, gujarati, ebreo, hindi, ungherese, islandese, indonesiano, italiano, coreano, lettone, lituano, malese, marathi, norvegese, persiano, polacco, romeno, russo, serbo, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese, turco, ucraino e vietnamita.
08330. RCD Cup:
08331. Episodi di Médico de familia (quinta stagione):
08332. Chiesa di San Nicola de Cupa:
08333. Attività letteraria.
08334. Castello di Vizille:
08335. Beda Fomm:
08336. Il nome viene dall'inglese "rudder" (timone) e le è stato dato da cacciatori di balene americani nella seconda metà del XIX secolo.
08337. Questa specie è conosciuta soltanto presso Niangara, nella Repubblica Democratica del Congo nord-orientale.
08338. Nel 2002 approda all'Apollon Limassol, dove rimane una stagione e mezza prima di passare all'APOEL: a Nicosia vince tre titoli nazionali, due Coppe di Cipro e due Supercoppe.
08339. Il colonnello del titolo è il senatore Edward Dickinson Baker, morto nella battaglia di Ball's Bluff il 21 ottobre 1861-
08340. Fu probabilmente per trovare un aiuto alla fuga dall'esilio che Bardina sposò un istitutore del luogo, Nikolaj Šachov, che non apparteneva all'ambiente dei rivoluzionari.
08341. The Best è il primo greatest hits del gruppo giapponese dei Λucifer.
08342. Fu nel 1947 che Kilbride interpretò il ruolo per il quale oggi è maggiormente ricordato, quello di Pa Kettle nella commedia "Io e l'uovo", con protagonisti Claudette Colbert e Fred MacMurray nei panni di Betty e Bob MacDonald, due giovani sposi che dalla città si trasferiscono in campagna per avviare una fattoria.
08343. Trasferitasi negli USA fin dal 1905, studiò con K.
08344. Pipistrello di piccole dimensioni, con la lunghezza della testa e del corpo tra 47 e 60 mm, la lunghezza dell'avambraccio tra 35 e 39 mm, la lunghezza della coda tra 4 e 10 mm, la lunghezza del piede tra 10 e 12 mm, la lunghezza delle orecchie tra 12 e 15 mm e un peso fino a 11 g.
08345. Funzioni di istruzione pubblica.
08346. La stazione è costituita da 2 binari passanti in superficie con due marciapiedi laterali, collegati da un sottopassaggio, che contiene il mezzanino e i tornelli di accesso.
08347. José Tolosa y Carreras:
08348. Bates Bobcats football 1893-1903:
08349. Paphiopedilum micranthum Tang & F.T.Wang, 1951 è una pianta della famiglia delle Orchidaceae.
08350. Notazione L:
08351. Suddivisione amministrativa.
08352. Smithornis Bonaparte, 1850 è un genere di uccelli passeriformi della famiglia degli Eurilaimidi.
08353. La penultima classificata gioca lo spareggio con la seconda classificata della Birinşi Lïga.
08354. Michal Masný:
08355. Fondo Luigi Montefusco.
08356. Nel 1950, i recenti studi sulla natura dei quasar hanno accelerato lo sviluppo delle tecniche di interferometria; il telescopio Lovell era agevolato a causa della sua grande area di raccolta che consentiva misurazioni interferometriche ad alta sensibilità in tempi relativamente brevi.
08357. eduroam è disponibile in Canada (CANARIE) e negli Stati Uniti (Internet2).
08358. Olsi Goçaj:
08359. La competizione della categoria pesi mediomassimi (fino a 79,4 kg) di pugilato ai Giochi della X Olimpiade si è svolta dal 10 al 13 agosto 1932 al Grand Olympic Auditorium di Los Angeles.
08360. Molto realistici, questi modelli sono nati dall'esigenza di creare appetito attraverso uno stimolo visivo, nonché di rendere i menù più comprensibili in particolare ai turisti.
08361. Il distretto di Karapınar (in turco "Karapınar ilçesi") è uno dei distretti della provincia di Konya, in Turchia.
08362. Ross Martin:
08363. Brani composti da Enrico Pieranunzi
08364. Nella sfida d'andata, giocata il 18 giugno e con la Juventus, formalmente, padrona di casa, questa ipotecò il successo grazie a un 2-0 firmato dalla sua coppia d'attacco Cammarata-Del Piero, a segno rispettivamente in apertura e nei minuti conclusivi dell'incontro, il primo con un'azione personale e il secondo sugli sviluppi di una ripartenza.
08365. Nato in Austria, in seguito all'Anschluß del 1938 da parte di Adolf Hitler, fu costretto a lasciare il suo paese insieme alla sua famiglia.
08366. Si rifugia in singolarmente o in piccoli gruppi sotto le cortecce esfoliate e nelle cavità degli alberi.
08367. La Beretta 418 è una pistola semi-automatica prodotta dalla Beretta nel 1938.
08368. Impiegato successivamente nelle Compere del Banco di San Giorgio assunse ancora ruoli istituzionali nel magistrato dei Visitatori dei carcerati poveri e, nel maggio del 1684, nella straordinaria Giunta di Guerra voluta e presieduta dal doge Francesco Maria Imperiale Lercari nelle fasi cruciali dei deteriorati rapporti diplomatici tra la repubblica genovese e la Francia di Luigi XIV.
08369. Le SS irruppero nei locali della Certosa di Farneta alle 23.15 circa dell'ora legale nella notte tra il 1 e il 2 settembre del 1944, sorprendendo i padri certosi mentre si recavano in chiesa per la recita del Mattutino.
08370. Infanzia e matrimonio reale.
08371. Trasformazione degli ufficio di collocamento regionali in KompetenzCenter per nuovi posti di lavoro e sviluppo dell‘occupazione – Avvio nei nuovi Länder (ex-DDR)
08372. In una città in cui lo sport privilegiato era il ciclismo (erano però ancora in voga scherma, equitazione, canottaggio e corsa) la Gazzetta di Mantova di martedì-mercoledì 13-14 novembre 1906 divulga la notizia della nascita del Mantua Foot-Ball Club a cui viene rivolto "...
08373. Distretto di Uludere:
08374. Il 30 maggio 2016 viene inserito dal CT Adam Nawałka nella lista dei ventitré giocatori convocati per gli Europei 2016 in Francia.
08375. Hanno collaborato Zohar Fresco (percussioni), Massimo Zamboni (chitarre) ed un quartetto d'archi composto da Giovanna Buccarella, Matteo Notarangelo, Ida Ninni e Rita Paglionico.
08376. Distretto di Gölhisar:
08377. seeking good harvests
08378. Il Beijing Qiche Nuzi Paiqiu Julebu () è una società pallavolistica cinese con sede a Pechino, militante nel massimo campionato cinese, la Volleyball League A.
08379. Figlia naturale di Anna Caroline Durand, venne allevata nel convento parigino delle Dames Trinitaires.
08380. Pallacanestro ai I Giochi della Lusofonia:
08381. Un terzo manga, illustrato da Shinya Inase ed intitolato , è stato serializzato sul "Big Gangan" della Square Enix tra il 25 ottobre 2011 e il 25 ottobre 2012.
08382. Roots Radics Rockers Reggae:
08383. L'isola Četyre Pal'ca (; in italiano significa "quattro dita") è una piccola isola della Russia nel mare di Ochotsk.
08384. In carriera ha conseguito i seguenti risultati:
08385. I diritti mi sono stati concessi, quindi non sono padrone della mia libertà: quindi l'unico rimane ancora schiavo di un'entità superiore, dipendendo da essa i suoi diritti.
08386. Victor Crivoi:
08387. Lott fu studente di medicina al Thomas Jefferson University di Filadelfia.
08388. Nel 1944, durante la Seconda guerra mondiale, l'interno del municipio venne notevolmente danneggiato dal fuoco.
08389. Stazione di Rolo-Novi-Fabbrico:
08390. Cosenza Calcio 1996-1997:
08391. "Amara aenea" presenta un corpo di forma ovale e leggermente appiattito, con una colorazione simile all'oro.
08392. Lower Kalskag:
08393. Si tratta di uccelli lunghi una ventina di centimetri, coda compresa.
08394. Il dipinto, citato per la prima volta dalla guida del Celano del 1692 nella sacrestia dei Girolamini, proviene con grande probabilità dalla collezione di Domenico Lercaro, facoltoso sarto e commerciante di tessuti che lasciò con testamento nel 1623 la sua collezione di opere d'arte alla Congregazione dell'Oratorio.
08395. Fuerza Research, Stati Uniti d'America
08396. Unione Sovietica.
08397. Dundee (Oregon):
08398. Allenatore: "commissione tecnica"
08399. Huron (California):
08400. Originariamente intitolata "Grab That Feel", "Take the Time" è la terza traccia dell'album, nonché l'unica a presentare il testo composto da tutti i componenti del gruppo.
08401. La birra Viru è venduta in bottiglie molto distintive a forma di piramide ottagonale.
08402. La , gestita dalla società Ferrovia di Toyohashi, è una ferrovia suburbana a scartamento ridotto elettrificata che unisce le stazioni di Shin-Toyohashi a Toyohashi e di Mikawa Tawara, nella città di Tawara, entrambe della prefettura di Aichi in Giappone.
08403. Nina Nesbitt:
08404. In Castiglia, nel 1454 salì al trono Enrico IV, che proseguì la politica di molestie e attacchi sul confine con il Sultanato di Granada, nonché la politica atta a fomentare divisioni all'interno della dinastia nasride.
08405. Loch Shin:
08406. Jerry Stovall:
08407. Il fatto più saliente avvenne nel 1707 ad opera del vescovo Gaston de Noailles, che intraprese un gesto assai raro e audace per un membro della Chiesa nel Secolo dei lumi; infatti lui fece esaminare la reliquia da esperti dell'epoca e in seguito la fece distruggere fra la forte dissezione popolare.
08408. Alto tradimento (film 1929):
08409. Questo animale doveva possedere un aspetto piuttosto schiacciato, come tutti gli animali simili (Capitosauridae).
08410. Nick Busick:
08411. • istanze che proiettano il sé nella completezza, collegata alle relazioni e al divenire futuro; 
08412. VolleyLigaen 2013-2014 (pallavolo femminile):
08413. Versions (Zola Jesus):
08414. La è una stazione ferroviaria situata nella città di Yamato, nella prefettura di Kanagawa, in Giappone, ed è servita dalla linea Odakyū Enoshima delle Ferrovie Odakyū.
08415. Nacque a Parma da Pietro e dalla contessa Emilia Galimberti.
08416. Trattati tecnico-scientifici.
08417. 29747 Acorlando:
08418. Ca' Bernardo:
08419. Haylynn Cohen:
08420. Distribuito nelle sale cinematografiche il 19 maggio 1952.
08421. West St.
08422. 1 Turno.
08423. James Jurin:
08424. Il Martini, da subito non trovò buona accoglienza dai veneziani, che subito rimpiansero il precedente comandante Dandolo; si accinse comunque al suo compito fiducioso e, poco prima che divampasse la bufera, non mancò di esternare la sua sicurezza, affermando di non condividere i timori del feldmaresciallo Radetzky e del governatore di Venezia Zichy.
08425. Alberto di Sassonia (disambigua):
08426. Zoi rivoluzionò il modo di approcciarsi a questo fondamentale insegnamento ripercorrendo cosa sia la nostra lingua in tutti i sensi: il fondamento della comunicazione.
08427. Montagne bourbonnaise:
08428. La comunità propone una forma di educazione alternativa dei minori tramite gli affidi a due soggetti, uomo-donna, il cui accostamento avviene "a tavolino" e definita "Famiglia funzionale", una nozione coniata dal Forteto, che vi impernia la propria filosofia legata all'educazione dei minori e agli affidi, si sviluppa in opposizione al concetto corrente di famiglia.
08429. In questi personaggi sono fra i cattivi più ricercati delle Skylands ed in passato sono stati catturati dai Trap Master.
08430. Giovanni Marangoni:
08431. Hart (Michigan):
08432. La Model L è un'autovettura prodotta dalla Cadillac nel 1906.
08433. Si è disputata il 4 di agosto.
08434. Il film fu prodotto dalla Nordisk Film.
08435. Mount Vernon (Indiana):
08436. Nel 2013 Litecoin ha raggiunto una capitalizzazione azionaria pari a un miliardo.
08437. In Germania, il film fu presentato in prima al Marmorhaus di Berlino nel 1920
08438. Il Benfica guadagna l'accesso alle fasi a eliminazione diretta eliminando Marítimo, Olhanense e Aves.
08439. ʿAyn Jālūt:
08440. In carriera ha conseguito i seguenti risultati:
08441. I Twin Twin sono un gruppo musicale fondato in Francia nel 2009 e composto da Lorent Idir, François Djemel e Patrick Biyik.
08442. Collaboratore domestico ("Mouse Cleaning") è un film del 1948.
08443. ・2016 Titolo "Cavalierato".
08444. Penrose afferma che l'entropia si blocca e si abbassa drasticamente in presenza solo di fotoni, così come si ferma il tempo stesso, in quanto non c'è più massa ma solo energia.
08445. Dopo gli attacchi dell'11 settembre, il principe Talal ha contestato la pretesa "potenzialmente molto confusa" che i governanti e gli studiosi religiosi devono decidere congiuntamente affari di Stato.
08446. Christiane Krause:
08447. Barnesville (Georgia):
08448. Al covo, Donatello e Casey scoprono tramite il computer della tartaruga che Ochen era lo stregone di un’importantissima tribù, ma che fu poi rinchiuso in quella spada, a causa della sua malvagità.
08449. L'album è stato reso disponibile dalla Mercury Records in diversi formati: CD, digitale, doppio vinile LP e in edizione limitata CD+DVD.
08450. Alfredo Ramos (calciatore):
08451. Brani composti da: M.
08452. The Welsh Connection:
08453. Gejutel è un Nobile ed attuale Leader del Clan dei Landegre.
08454. La quarta stagione è stata acclamata dalla critica.
08455. La squadra di football dei Florida Gators rappresenta la University of Florida.
08456. L'Amt Rhinow è una comunità amministrativa della Germania, nello stato del Brandeburgo.
08457. sono agitate le tende di Madian.
08458. Nel 1912 fu costruito il Molino “Spagnoli, Padovani e C.”, le attività di questa realtà imprenditoriale erano suddivise tra 2 stabilimenti: Imola e Ravenna.
08459. Il tasso di successo per l'elettrochemioterapia è stato dichiarato essere circa il 90%, con una media di 3-4 trattamenti nel caso di conigli.
08460. La compagnia venne fondata nel 1970 come Pars Air ma iniziò le operazioni di volo solo dieci anni più tardi, nel 1980, con il nome di Iran Aseman Airlines.
08461. The Derelict:
08462. Ha giocato nel campionano togolese e gabonese.
08463. "Statistiche aggiornate al 30 agosto 2016."
08464. Partito Repubblicano Democratico e Sociale:
08465. Elezioni generali in Sudafrica del 2014:
08466. TC e Scott cercano di salvare Topher e Jordan è costretta ad occuparsi di Osborne, che ha riportato una lacerazione alla carotide e deve essere operato: l’obiettività e la professionalità della donna sono messe a dura prova.
08467. Il suo interesse all'arricchimento del repertorio chitarristico lo ha portato negli anni a collaborare con vari autori, molti dei quali ( Andrew York, Simone Iannarelli, Stella Sung, Eduardo Martin, Laurent Boutros, Renato Grandin, Massimo Scattolin, Roberto Fabbri, Ganesh Del Vescovo, Stefano Casalini, Marco Gammanossi) gli hanno dedicato le loro opere.
08468. Papa Benedetto XV lo dichiarò beato il 6 giugno 1920; venne canonizzato il 18 ottobre 1964 a Roma da Paolo VI che, durante il suo viaggio in Africa del 1969 inaugurò sul luogo del suo martirio il santuario dedicato ai "Santi Martiri dell'Uganda".
08469. Distribuito dalla Paramount Pictures, il film - presentato da Adolph Zukor - uscì nelle sale cinematografiche USA il 21 settembre 1938.
08470. Il più vicino insediamento è la città di Menai Bridge.
08471. "1000 Forms of Fear" è il primo album di Sia dopo "We Are Born", pubblicato nel giugno del 2010.
08472. Ha giocato nel campionato sudafricano e danese.
08473. Vasks ha vinto il Premio Herder della Fondazione Alfred Toepfer (Vienna, 1996), e il Latvian Grand Music Award (1997), quest'ultimo per il suo concerto per violino "Tālā Gaisma" (1997).
08474. Nonostante la piena soddisfazione di utenti e comuni interessati, i risultati economici della linea non soddisfecero le attese di Pasini e Dragoni, che si rivolsero dunque alla Provincia con una comunicazione datata 4 maggio 1886, nella quale annunciavano l'intenzione di abbandonare l'esercizio.
08475. La clonazione.
08476. Il successore, il Sony Xperia C3, è stato annunciato nel luglio 2014.
08477. L'uomo di mondo (de La Vega):
08478. La prima clip promozionale del film viene diffusa il 10 giugno 2014 durante il terzo Electronic Entertainment Expo a Los Angeles, mentre il 24 giugno viene diffuso il primo poster ufficiale.
08479. Fronte settentrionale.
08480. A seguito della caduta del Regno di Francia, le particelle furono sostituite dal patronimico e da altri titoli nobili.
08481. Cenni storici.
08482. Si tratta della versione da strada della "SuperTwin", che conquistò il campionato Supertwins nel 1996, vincendo 9 delle 32 prove in calendario.
08483. Momolo è il rampollo gioviale e spensierato di una ricca famiglia veneziana.
08484. Distribuito dalla Mutual Film, il film - un cortometraggio in tre bobine -uscì nelle sale cinematografiche USA l'8 settembre 1915.
08485. È il fondatore della scuola flautistica piemontese.
08486. Mammy Due Scarpe finisce erroneamente per battere la scopa sulla zucca di Tom durante una battaglia tra lui e Jerry; a causa di questo il povero gatto finisce per diventare matto non lasciando in pace la proprietaria e si comporta come se fosse un topo mangiando del formaggio oppure dividendo la tana con Jerry.
08487. Si ritiene che il "pansori" debba la sua origine alle "muga" (), le canzoni dello sciamanesimo coreano.
08488. Tra le sue opere si citano "La buca" (1958) e "Harry Bleachbaker" (1976).
08489. Christian Chukwu:
08490. Nasce il 7 novembre 2009 come "Playhouse Disney" e il 1º giugno 2011 cambia nome in "Disney Junior".
08491. Nel 2011, in un concorso di cortometraggi, si cimenta nel genere musical con "Se riesco parto", un corto da lei scritto e diretto, vincendo i premi per Miglior Film, Miglior Attrice Protagonista e Migliori Musiche Originali.
08492. Infine nel 2018 viene costituita Alkeemia SpA allo scopo di acquisire lo stabilimento Solvay di Porto Marghera.
08493. Dal 1403 al 1437 il castello fu residenza per Enrico IV d'Inghilterra e sua moglie Juana di Navarra e negli anni seguenti la sua manutenzione iniziò a ridursi gradualmente.
08494. Scoppio della guerra.
08495. Questi esperimenti tentano di stabilire se i fotoni in qualche modo siano in grado di "percepire" l'apparato sperimentale utilizzato nel corso dell'esperimento della doppia fenditura, assumendo uno stato coerente con l'apparato stesso, o se la loro configurazione è quella di uno stato indeterminato permanente (né onda né particella), venendo evidenziato l'uno o l'altro aspetto in base alla modalità con cui essi vengono rilevati nel momento finale dell'esperimento.
08496. Un picatarte adulto misura circa 38–41 cm (15-16), di cui la lunga coda ne costituisce già 18 cm.
08497. Seasons They Change è una raccolta della The Incredible String Band, pubblicata nel 1976 dalla Island Records.
08498. Per la coltivazione di questa pianta, considerata la sua tendenza ad essere ricadente, sono consigliati panieri appesi, su supporto di sughero oppure su felci arboree e richiede in coltura esposizione all'ombra, temendo la luce diretta del sole con temperature calde nel periodo della fioritura che è consigliabile abbassare un po' nella fase di riposo vegetativo.
08499. Febbre di plenilunio:
08500. La pellicola viene accolta abbastanza positivamente: su IMDB ottiene un punteggio di 6.8/10; su Comingsoon 4/5; su Movieplayer 3/5; su FilmTV 7.1/10.
08501. La famiglia Swinkels è una delle più famose famiglie nei Paesi Bassi nel settore della birra.
08502. Gli inizi (2010–2012).
08503. Il doppio femminile del torneo di tennis Hungarian Open 2013, facente parte della categoria ITF Women's Circuit, ha avuto come vincitrici Timea Bacsinszky e Xenia Knoll che hanno battuto in finale Réka-Luca Jani e Veronika Kapshay 7-63, 6-2.
08504. NHL All-Rookie Team
08505. Essendo uno degli scali capolinea della Siliqua-San Giovanni Suergiu-Calasetta, la stazione era dotata di vari edifici e infrastrutture di servizio.
08506. Emette ultrasuoni sotto forma di impulsi di breve durata a banda larga e frequenza modulata iniziale di 145,9-164 kHz, finale di 62-67 kHz e massima energia a 84,6-107,3 kHz.
08507. David McIlwain si è affacciato nel mondo della fantascienza molto presto e, già prima della seconda guerra mondiale, era un attivo frequentatore di circoli di appassionati a questo genere letterario, in buona compagnia, tra l'altro, di scrittori quali John Burke e Sam Youd.
08508. Tami Grende e Ye Qiuyu hanno sconfitto in finale Marie Bouzková e Dalma Gálfi per 6-2, 7-65.
08509. Camilla Sgambato:
08510. Chiesa di San Basilio Magno (Sennori):
08511. Con la Germania Under-20 partecipa al Mondiale di categoria del 2015, giungendo ai quarti di finale.
08512. "Break Free" è stato scritto da Savan Kotecha, Zedd e Max Martin, gli ultimi due produttori dello stesso, e presenta sonorità EDM ed elettropop; si tratta di un cambiamento nella musica di Ariana Grande, precedentemente caratterizzata da sonorità marcatamente pop e R&B.
08513. Due anni più tardi si è candidato nella Coalizione per la Bulgaria alle elezioni europee del 2009 ed è stato eletto nuovamente deputato nella VII legislatura.
08514. Jax mente al Concilio delle Streghe dicendo di essere stato lui a creare i cloni di Emma perché voleva una Prescelta da comandare, e Agamennone gli toglie i poteri.
08515. Nacque nella contea di Ulster nella colonia di New York, in un luogo oggi parte della contea di Orange.
08517. Alla sua morte, nel 1556, Antonio Quetta fu sepolto nella chiesa di Santa Maria Maggiore.
08518. LiMux è una distribuzione GNU/Linux tedesca sviluppata in seno a un progetto di migrazione dei computer del comune di Monaco di Baviera, basata inizialmente su Debian e poi su Ubuntu.
08519. Nel turno delle wild card, i Saints ospitarono i Detroit Lions, al ritorno ai playoff per la prima volta dal 1999, battendoli 45-28.
08520. Parchi nazionali della Repubblica Dominicana:
08521. Lovro Demo:
08522. Prima che potesse essere catturato, scappò a Perugia dove si unì ad un nucleo partigiano.
08523. Nel febbraio 1977 nella località svizzera Sainte-Croix si disputò la prima edizione dei campionati mondiali juniores di sci nordico, essendo stati ammessi alle competizioni anche atleti extraeuropei.
08525. Harry Hill si spense il 19 luglio 1971 all'età di 81 anni ad Annapolis, nella contea di Anne Arundel nel Maryland, e fu sepolto allo United States Naval Academy Cemetery.
08526. Fukuoka International Women's Cup 2014:
08527. Le misure ideate per la difesa dell'organizzazione dai pericoli esterni erano, a parte la possibilità di infiltrare un proprio agente nella polizia politica: l'impiego di codici cifrati nella corrispondenza e nei "memorandum" personali; un vestiario appropriato; la ricerca di precisi requisiti nella scelta degli appartamenti e l'applicazione di segnali alle finestre.
08528. Norbert Mészáros:
08529. La stagione iniziò con i dubbi sulle possibilità di completo recupero del ginocchio di Palmer.
08532. Parastenophis betsileanus (Günther, 1880) è un serpente della famiglia Lamprophiidae, endemico del Madagascar.
08533. Allo scoppio della seconda guerra mondiale fu richiamato in Marina e frequentò il corso da Ufficiale di complemento presso l'Accademia Navale di Livorno.
08534. Luigi Andreoni nacque a Vercelli nel 1853 da un ingegnere ferroviario.
08535. Questa pagina raccoglie un elenco di tutte le campionesse italiane dell'atletica leggera nei 1500 metri, introdotti nel programma dei campionati italiani assoluti di atletica leggera femminili a partire dal 1969 e ancora oggi presenti.
08536. Nel 2017 pubblica "La difesa del bufalo" (Dario Flaccovio Editore), un thriller basato sul ritorno di un "foreign fighter" in Sicilia per compiervi un attentato suicida; il commissario Mancuso della Omicidi di Palermo si trova coinvolto in una partita a due con l'attentatore.
08538. Il 9 aprile 1970, nel tentativo di limitare i costi, la Paramount e la Universal decisero di fondare una società di distribuzione cinematografica per distribuire i film dei due studios al di fuori del Stati Uniti: la "Cinema International Corporation" (CIC).
08539. Billingshurst è una cittadina di 6.531 abitanti della contea del West Sussex, in Inghilterra.
08540. Italia repubblicana (dal 1946).
08541. Statistiche di squadra.
08542. Rimini Calcio 1960-1961:
08543. Difensore esperto dotato di una discreta propensione offensiva, con 117 partite giocate detiene il primato di presenze nella Nazionale di calcio a 5 della Slovenia.
08544. L'incontro si giocò il 14 settembre 2008 allo Estadi Comunal d'Aixovall e vinse il FC Santa Coloma, al suo quarto titolo e secondo consecutivo.
08545. Penny e Scott, una coppia di fidanzati, decide di stabilirsi in una casa isolata tra i boschi abbandonando familiari e amici.
08546. Ford, una notte, ha un incubo nel quale parla direttamente con Bill e la mattina seguente chiama a sé Dipper e Mabel per informarli del pericolo.
08547. Mitrailleuse Montigny:
08548. Anche due operatori umanitari americani, che lavoravano in un centro di trattamento a Monrovia, gestito dall'organizzazione Samaritan's Purse, sono risultati infettati dal virus.
08549. Il termine ψυχή potrebbe essere tradotto come "alito vitale" e assume uno straordinario senso fisico.
08550. Stazione di Musashi-Masuko:
08551. L'Impero romano, sia in Occidente che in Oriente, si stava germanizzando in misura sempre maggiore: in Occidente aveva preso il potere il generale di origini vandaliche Stilicone, che riuscì addirittura nell'impresa di diventare il reggente dell'imperatore Onorio, mentre in Oriente, a parte Alarico nominato "magister militum per Illyricum", assumeva sempre più importanza a corte il generale goto Gainas.
08552. Daddy's Boy and Mammy:
08553. Eccellenza Basilicata 2014-2015:
08554. Tacoma Narrows è un canale che fa parte dello Stretto di Puget, nello Stato di Washington.
08555. Quarti di finale.
08556. Meriti ed onoroficenze.
08557. Presenze e reti nei club.
08558. Entrata successivamente in crisi, con l'arrivo del digitale terrestre i suoi 11 impianti radiotelevisivi con relative frequenze vennero acquistati dalla RTI nel giugno del 2003, anche se l'Antitrust diede parere favorevole all'operazione solo nel dicembre del 2004: di lì a poco TVA 40 chiuse i battenti.
08559. Era la figlia del consigliere di Stato Aleksandr Rodionovič Košelev (1718-1774), e di sua moglie, Anastasija Egorovna Eremeeva.
08560. Nel 2008 l'assemblea legislativa della capitale ha approvato una legge che permette alle persone transgender di cambiare il proprio genere ed il nome nei documenti ufficiali.
08561. Sacco di Amorio:
08562. Nel marzo 1984, Drew si addormentò alla guida della sua Dodge Daytona, causando un incidente contro un autoarticolato parcheggiato.
08563. Il Chelsea inizia l'FA Cup dal terzo turno, dove viene sconfitto 0-1 dal e quindi eliminato.
08564. San Juan Bautista è una città degli Stati Uniti d'America situata nella Contea di San Benito, nello Stato della California.
08565. Stato di conservazione.
08566. Thomas Vollnhofer:
08567. Dall'inizio degli anni sessanta la Mara diradò le proprie apparizioni televisive e, dopo la partecipazione a un episodio della serie "L'ora di Hitchcock" (1962), rimase lontana dalle scene per un decennio.
08568. THE UNRAVELING è un mini-album della band giapponese Dir en grey rilasciato il 3 aprile 2013.
08569. Il cappello è convesso con umbone negli adulti e conico negli esemplari più giovani.
08570. Distribuito dalla General Film Company, il film uscì nelle sale cinematografiche statunitensi il 20 novembre 1912 .
08571. Le Model PJ, P2, P4 e P6: 1935-1938.
08572. In Iran il motivo, noto come "Boteh Jegheh", è stato utilizzato sin dalla dinastia sassanide.
08573. La nuova specie di minerale è stata scoperta nell'eclogite di Jianchang in Cina e le è stato attribuito il nome di fluoro-alumino-magnestiotaramite in base alla nomenclatura degli anfiboli del 1997.
08574. For His Sake (film 1911):
08575. Area direttiva
08576. Titoli e riconoscimenti.
08577. Serie A2 2013-2014 (hockey su prato maschile):
08578. Ha giocato nella massima serie del campionato peruviano con Sportivo Huracán, Universitario de Deportes e Sporting Cristal.
08579. Alessia Piazza:
08580. Agnunte () era un demo dell'Attica.
08581. Di origine armena, è campionessa olimpica giovanile 2014 nel concorso individuale e alle parallele asimmetriche e medaglia d'oro europea juniores 2014 con la squadra russa.
08582. Polythene Pam è un brano dei Beatles pubblicato sull'album "Abbey Road", anche se era stato in origine concepito per trovare posto nel "White Album".
08583. Pietrogrado, 1916.
08584. Distribuito dalla Vitagraph Company of America, il film - un cortometraggio in 75 metri - uscì nelle sale cinematografiche statunitensi il 29 marzo 1913.
08585. Negli anni trenta, dopo un periodo di predicazione a Nardò, pensò ad una rinascita della vita benedettina in Puglia e si dedicò al progetto della fondazione del monastero di Noci, che, edificato nel 1930, nel 1932 fu consacrato alla Madonna della Scala.
08586. Nato a Fulda in Germania, emigrò con la famiglia negli Stati Uniti.
08587. The Clean Up (film 1921):
08588. Nella stagione 1919-1920 gioca 6 partite in Promozione (la seconda serie dell'epoca) con la maglia della , club fondato nel 1919 e che in quell'anno disputa il primo campionato ufficiale della sua storia; con 2 gol segnati è anche il secondo miglior marcatore stagionale della squadra.
08589. È l'unica specie nota del genere Boliscodes.
08590. Lots of Nerve:
08591. Distribuito dall'Universal Film Manufacturing Company, il film - un cortometraggio in due bobine - uscì nelle sale cinematografiche USA il 1º dicembre 1917.
08592. Distribuito dall'Universal Film Manufacturing Company, il film - un cortometraggio in due bobine - uscì nelle sale cinematografiche USA il 24 novembre 1920.
08593. Dopo 14 mesi alla guida del Bienna viene esonerato il 31 agosto 2014 dopo la sconfitta casalinga per 0-1 contro il Losanna e dopo un brutto inizio di stagione che vedeva la squadra seelandese occupare l'ultimo posto del campionato di Challenge League.
08594. È stato notato da DJ Tiësto nel 2013, che l'ha accolto tra gli artisti della sua etichetta discografica, attraverso la quale ha pubblicato i suoi primi singoli tra cui "Gecko", in seguito ripreso da altri disc jockey come Pete Tong.
08595. Remake cinese (2018).
08596. Bad (anche stilizzata come BAD!) è un singolo del DJ francese David Guetta e dell'olandese Showtek, ft.
08597. Simone Maludrottu:
08598. Nato a Bolzano ma cresciuto a Laces, è cresciuto hockeisticamente nella locale compagine dell'Hockey Club Laces Val Venosta, con cui ha disputato quattro campionati, due in serie A1 e altrettanti in A2, tra il 1996 e il 2000.
08599. Negli anni Novanta Luigi Tola ritorna alla poesia lineare, pubblicando per l'editore Campanotto "Le sette forme del serpente" (1997), raccolta che assieme alla produzione degli anni Novanta ripubblica alcune poesie degli anni Sessanta, alternando lunghe liriche ("The seven shapes of the snake", "Di Eros in meglio", "L'Apocalisse") a brevi poesie ("Io sono allora doppio", "Contro la sacralità") e a piccoli versi ("La mia orchestra", "Mani rosse", "Nel 1926").
08600. Baker inizialmente non rese pubblico il suo regolamento, ma verso l'estate del 2001 scoprì la comunità dei giochi Indie e il sito The Forge che lo incoraggiarono a pubblicare il suo gioco.
08601. Kim Ki-soo:
08602. Prova immunità.
08603. Girone B.
08604. Il 3 marzo 2014, un'amichevole in programma tra gli Stati Uniti e l'Ucraina a Kharkiv è stata spostata a Nicosia, Cipro per problemi di sicurezza in materia alla potenziale instabilità nell'Oblast di Kharkiv.
08605. E mentre i cittadini romani erano reclutati nelle legioni, i Latini e gli alleati italici erano organizzati in "alae" (letteralmente: "ali", poiché erano sempre posizionate ai fianchi dello schieramento romano in battaglia).
08606. In Italia il primo episodio crossover con la serie "I Simpson" è stato trasmesso in prima visione assoluta il 23 dicembre 2015 su Italia 1 in prima serata, mentre i restanti episodi sono stati trasmessi dal 24 gennaio al 28 febbraio 2016 sempre su Italia 1 in seconda serata.
08607. Il 5 agosto 2013 la Petrescu è rimasta coinvolta in un grave incidente stradale: entrata in coma nel mese di settembre, è morta per complicazioni il 30 ottobre dello stesso anno.
08608. Antônio Carlos dos Santos:
08609. Promozione Sardegna 2014-2015:
08610. Bertrand Badie:
08611. I risultati del Gran Premio sono i seguenti:
08612. Fonte di Anna Perenna:
08613. Granger è una città degli Stati Uniti d'America, classificata come CDP e situata nello Stato dell'Indiana, nella Contea di St.
08614. Ernst Dreyer:
08615. Era figlio di Gian Pietro e da Giuseppina Torriani di Mendrisio.
08616. I movimenti delle truppe di Arnold non sfuggirono all'intelligence britannico.
08617. Tonasket è una città degli Stati Uniti d'America, situata nello Stato di Washington, nella Contea di Okanogan.
08618. Éva Szabó:
08619. Dal 1991 al 2000 allena il Gaillard, squadra in cui gioca anche come attaccante; dal 2000 al 2003 rimane invece solo come allenatore della squadra, alla cui guida centra una promozione nella quarta serie francese al termine della stagione 2001-2002.
08620. Astana Fwtbol Klwbı 2012:
08621. Washington Mystics 2014:
08622. Kuna (Idaho):
08623. Le cellule fagocitiche come i neutrofili, i monociti, i macrofagi e gli eosinofili distruggono i microorganismi fagocitati producendo il fagolisosoma, un tipo speciale di fagosoma dove sono rinchiusi e distrutti per mezzo di composti per essi tossici.
08624. La Coloplast è un'azienda multinazionale che sviluppa, produce e commercializza dispositivi medici e servizi relativi alla stomia, urologia, incontinenza urinaria e fecale e wound care.
08625. Il film fu prodotto dalla Pathé Frères (come S.C.A.G.L.).
08626. Cristian Bresciani:
08627. Electronic Entertainment Expo 2014:
08628. Tra i filosofi ed altri autori che si sono interessati alla natura dell'amore ci sono Jane Austen, Stendhal, George Meredith, Marcel Proust, David Herbert Lawrence, Sigmund Freud, Jean Paul Sartre, Simone de Beauvoir, Ernest Hemingway, Henry Miller, Gilles Deleuze, Alan Soble e Ayn Rand.
08629. Il fabbricato viaggiatori è dotato di una sala d'attesa.
08630. L'ex agente operativo Bryan Mills si dedica ormai a tempo pieno ai suoi ex familiari: mentre sua figlia Kim frequenta gli studi universitari e scopre di essere incinta del suo fidanzato, la ex moglie Lenore sta divorziando dal nuovo marito Stuart.
08631. Il 30 luglio affrontò Jake Ellenberger all'evento UFC 201.
08632. Il film fu prodotto dalla MAFILM Objektív Filmstúdió.
08633. Caratteristiche e prestazioni.
08634. Bizkarreta-Gerendiain (in basco) è una frazione di 98 abitanti del comune di Erro nella parte di lingua basca della comunità autonoma della Navarra.
08635. L'uovo fu il regalo ideale da Nicola alla sua adorata moglie, per la prima Pasqua insieme con la giovane sposa nostalgica della sua patria natia dove le rose gialle erano particolarmente apprezzate.
08636. Famiglia Ottoz-Calvesi:
08637. A sedici anni entrò a far parte della prima squadra dell'HK Slavia Sofia, con cui ha giocato per tutta la sua breve carriera.
08638. "The Blues Machine":
08639. I sovrani dei regni giudicali, dal 1063 in poi, attraverso cospicue donazioni, favorirono l'arrivo nell'isola di monaci di diversi ordini da varie regioni della penisola italiana e della Francia; queste circostanze portarono in breve tempo ad operare nell'isola maestranze di diversa provenienza: pisani, lombardi e provenzali, ma anche di cultura araba, provenienti dalla penisola iberica, dando luogo al manifestarsi di espressioni artistiche inedite, caratterizzate dalla fusione di queste esperienze.
08640. Giocò nel di Torre Annunziata nel 1923 in massima serie, dove segnò una rete nell'unica gara disputata.
08641. 445 (numero):
08642. Cherry Poppin' Daddies:
08643. G = partite giocate; V = partite vinte; P = partite perse
08644. Victor LaRue è uno dei criminali più sadici e crudeli dell'intera serie, nonostante all'apparenza si presenti come un tipo che non perde mai la calma, cosa che rende ancor più spaventosa la sua follia omicida.
08645. Nel suo prossimo incontro non ufficiale affrontò un membro del team avversario, Dustin Pague.
08646. Amoureux de la charbonnière:
08647. Del vasto entroterra restano porzioni di territori in cui l'intensità colturale è ancora elevata, distanti dai centri abitati e situati perlopiù nelle frazioni dell'area settentrionale che lambisce il casertano.
08648. Successo commerciale.
08649. La fotocamera permette di effettuare 69 coppie di diapositive stereoscopiche di dimensione 12,90mm di larghezza per 11.90 mm di altezza su un rullino 35mm pellicola positiva predisposta per 36 esposizioni in formato standard.
08650. Antonio Bencini, toscano, durante la Grande Guerra era tecnico aeronautico nel reparto ricognitori e cominciò a riparare le macchine fotografiche, di fabbricazione francese, usate per i rilievi.
08651. L'iPad Air 2 eredita un hardware simile a quello di iPhone 6 e iPhone 6 Plus nella sottile scocca di alluminio.
08652. La squadra di pallavolo maschile della Ball State University viene fondata nel 1961.
08653. Sergei Kharitonov:
08654. Con la diminuzione della fabbricazione artigianale, a partire dalla seconda metà del XIX secolo, in generale, il numero di merlettai diminuì anche a Predoi a circa 10 o 15 persone.
08655. Per intensità efficace di una corrente alternata si intende quel valore di corrente che, attraversando una resistenza elettrica, produrrà lo stesso effetto termico di una corrente continua.
08656. La carriera di Andrej Voronkov, padre della pallavolista Irina, inizia nella squadra di Vilnius, nella Repubblica Socialista Sovietica Lituana, per proseguire al Volejbol'nyj klub CSKA di Mosca: in due anni vince due campionati sovietici, due Coppe dei Campioni e due supercoppe europee; successivamente si trasferisce allo SKA Rostov-na-Donu, dove rimane dal 1988-89 al 1991-92.
08657. Il teatro romano di Plovdiv fu eretto a tra il 114 e il 117 nell'allora Filippopoli, sotto Traiano, come risulta da un'iscrizione ivi scoperta.
08658. La finale al corpo libero si è svolta ad ogni campionato dal 1950 quando, durante la dodicesima edizione, sono state aggiunte le finali di specialità.
08659. Ultimo casinò del gioco, gestito da uno strano tizio.
08660. Il residuo del sesso, come qualsiasi altro fluido corporeo perduto, è sempre stato considerato impuro al di fuori del corpo e richiedeva un'abluzione di purificazione.
08661. Sette giorni di gennaio:
08662. Distribuito dalla General Film Company, il film - un cortometraggio in una bobina - uscì nelle sale cinematografiche statunitensi il 31 agosto 1913.
08663. Chiesa di San Giuseppe (Palmi):
08664. Red Dirt Girl è un album discografico in studio della cantante statunitense Emmylou Harris, pubblicato nel 2000.
08665. La disautonomia (o disfunzione autonomica, o neuropatia autonomica) è una condizione in cui il sistema nervoso autonomo presenta malfunzionamenti.
08666. ...e l'appartamento per modelle.
08667. Agent Carter:
08668. His Chorus Girl Wife:
08669. A circa 1 km di distanza dall'impianto si trova la stazione di Gorgonzola, servita dalla linea M2 della metropolitana di Milano.
08670. Sergio Morselli:
08671. Il film fu prodotto dalla Selig Polyscope Company.
08672. Caratteristiche tecniche.
08673. Nel 1156, Conan IV, riuscì a sconfiggere il patrigno ed entrare in possesso del ducato di Bretagna, infatti, da quell'anno, non Oddone, ma Conan figura come duca di Bretagna.Oddone fu catturato e tenuto prigioniero da Raoul de Fougères.
08674. Nel 1911 entrò nel Ministero degli affari esteri.
08675. La "diidropiridina" è una molecola derivata della piridina e la base di una classe di composti caratterizzati da una parzialmente saturazione della piridina, con due sostituenti che rimpiazzano un doppio legame.
08676. La fabbrica Arsenal di solito faceva dei cloni semplificati di macchine prodotte prima della seconda guerra mondiale dalla Germania, nel caso delle Kiev però si trattò di progetti originali.
08677. Dopo sette volumi dedicati al mondo greco e alla storia della filosofia antica, si è dedicato allo studio della civiltà romana e ha pubblicato:
08678. Il Fasano era ammogliato con prole al seguito e molto temuto in città per il suo girare armato di tutto punto, nessuno mai l'importunava, sin al punto da crearsi una fama popolare quasi leggendaria attorno a lui, motivo per cui sin troppo sicuro tornava in città per la sua famiglia.
08679. Distribuito dalla General Film Company, il film - un cortometraggio in una bobina - uscì nelle sale cinematografiche statunitensi il 7 novembre 1911.
08680. Con il prestito scaduto torna al Liverpool Montevideo, retrocesso nella seconda divisione uruguaiana.
08681. Nello stesso periodo, i brani dell'EP sono stati pubblicati in un CD bonus della riedizione di "Immunity".
08682. Gli undici frammenti sono certamente databili all'VIII secolo e quindi dovevano far parte di un qualche apparato monumentale della chiesa originale, che non è possibile ricostruire, se non congetturando una funzione liturgica o sepolcrale.
08683. Rewriting Songs è un album del duo chitarristico formato da Nico Di Battista e Dario Chiazzolino.
08684. Non si conoscono altre sue opere, anche per la scarsa attenzione che la critica contemporanea ha riservato all'arte del suo periodo.
08685. Hercules Sullanus:
08686. Dagli anni 1890 la contea comprendeva i seguenti "burgh", che si trovavano in gran parte al di fuori della giurisdizione del Consiglio di contea:
08687. Abandon Ship (Knife Party):
08688. 30242 Naymark:
08689. Be Still My Beating Heart è una canzone di Sting, estratta come secondo singolo dal suo secondo album solista, "...Nothing Like the Sun" del 1987.
08690. Marco Pomponio Matone:
08691. Nel 2010 nella particolare classifica “per tempo di parola” (quanto ha parlato e quanto se ne è parlato) dei primi cinquecento personaggi andati in onda nei telegiornali delle sette emittenti nazionali si piazza al quattordicesimo posto dietro ai politici e al papa Benedetto XVI.
08692. La principessa triste:
08693. La Kaiserliche Marine gestì direttamente la maggior parte dei ""Bruno"" per la difesa costiera, soprattutto nelle Fiandre occupate, a protezione di Ostenda e Zeebrugge.
08694. La mattina seguente Adaline si sveglia sola in casa con William, il quale le chiede di aiutarlo a scaricare della merce ma si accorge che Jenny ha sulla mano sinistra la medesima cicatrice di Adaline, che se l'era procurata durante un'escursione con lo stesso William.
08695. La Sherco MR3 è una motocicletta da competizione della classe Moto3 progettata dalla Sherco assieme a Franco Moro.
08696. L'inventario dei mobili e delle suppellettili scientifiche create da Giovanni Alessandro Brambilla appartenenti all'armamentario chirurgico del 1845, conservato all'archivio del Museo per la storia dell'Università di Pavia, riporta una descrizione di 34 delle originali 36 cassette, ormai comprese tra gli “strumenti antichi” dell'armamentario chirurgico.
08697. A Little Brother of the Rich:
08698. Viale Luigi Borri:
08699. Mercato nero.
08700. Corale La Reis:
08701. Sin dalla laurea in Fisica con lode nel 1966 presso l'Università di Bologna, ha svolto la sua attività scientifica nel campo dell'astronomia in raggi X.
08702. Persone di nome Paulo:
08703. La squadra prende parte al Campionato Sammarinese 2014-2015 e alla Coppa Nazionale.
08704. Altri partecipanti.
08705. Giocabile online (PO), Scaricabile (D), Mobile (M), Abilità (S)
08706. Müller è a tutt'oggi sepolto nel cimitero di Reinach.
08707. Una delle versioni più celebri del periodo è quella datane dal pittore italiano "Giovanni Antonio Bazzi" detto Il Sodoma nel 1523 e conservata a Palazzo Pitti a Firenze.
08708. Noah e Alison ora vivono insieme, inoltre Noah sta scrivendo un romanzo sulla sua storia con Alison, mentre è in piena causa di divorzio con Helen, che dopo molto travaglio gli offre l'affidamento congiunto dei figli.
08709. Gli anni ‘50.
08710. L'album venne pubblicato anche con i titoli "Gambler's Blues e Black Mountain Blues".
08711. Si tratta di un'unità motrice tricilindrica destinata ad equipaggiare i modelli della gamma Smart e quindi a sostituire il precedente tricilindrico 3B2 di origine Mitsubishi.
08712. Il movimento è stato fondato nel 2003 da alcuni ex membri dei Unité Radicale e molti altri simpatizzanti nazionalisti, tra cui Fabrice Robert, ex membro Unitè Radicale, ex rappresentante eletto del Fronte Nazionale (FN) e anche ex membro del Movimento Nazionale Repubblicano (MNR), e Guillaume Luyt, ex membro della monarchica Action française, ex membro Unité Radicale, ex direttore dell'organizzazione giovanile del FN (FNJ).
08713. Il viandante.
08714. Rudolf Schlegelmilch:
08715. Lo scopo della giornata internazionale del volontariato è quello di riconoscere il lavoro, il tempo e le capacità dei volontari in tutto il mondo.
08716. Giocò la sua unica partita con la maglia della Nazionale nel 1889.
08717. "Groslier" è un borgo rurale del comune francese di Compains, nella regione dell'Alvernia
08718. Contrasto di stampa.
08719. Rimosso dalla sinonimia con il genere "Epidius" Thorell, 1891 a seguito di un lavoro dell'aracnologo Lehtinen (2005a).
08720. farina del suo sacco”
08721. Nel frattempo Alberto professa nuovamente i suoi sentimenti verso la levatrice all'ignaro di Emilia, innamorata proprio del medico, proponendole di sposarlo affinché possa ricevere la custodia di Martín; ma Pepa ama Tristán e sa che Emilia prova dei forti sentimenti verso di lui e quindi decide di rifiutare la domanda.
08722. Satiro in riposo:
08723. Nel 1967-69 ha collaborato alla sceneggiatura, alla regia e alla produzione di “Come l'amore” e “Una macchia rosa”, due film del regista Enzo Muzii.
08724. Insieme allo scrittore Erri De Luca ha pubblicato un libro, "Ti sembra il Caso?", un dialogo sul DNA e sul ruolo del caso.
08725. Si usano il joystick e due tasti, A per colpire col martello i nemici, B per saltare.
08726. Il film fu prodotto dalla Lupino Lane Comedy Corporation.
08727. All'epoca Serge si trovava al collegio Sant'Antonio di Bordeaux e un giorno il sorvegliante era venuto ad avvisarlo che qualcuno, nel parlatorio, lo attendeva.
08728. Vittorio Sella, alpinista e fotografo, realizzò e raccolse per spedire a Biella, un importante documentazione fotografica risalente ai primi anni del '900.
08729. L'Ice Bucket Challenge è stata utilizzata per la prima volta con riferimento alla sclerosi laterale amiotrofica (SLA) il 15 luglio 2014 da una donna di New York di nome Jeanette Hane, il cui marito Anthony Senerchia era malato di SLA dal 2003.
08730. Da ist der Wurm drin è un gioco da tavolo per bambini progettato da Carmen Kleinert e pubblicato nel 2011 dalla sua casa editrice Zoch Verlag.
08731. Tutti i naufraghi presenti su "Cayo Paloma" vengono trasferiti su un'altra isola chiamata "Playa Uva".
08732. Era figlia di Rambaldo VI di Collalto, conte di Treviso e di Giovanna dei conti di Sant'Angelo di Mantova, nacque nel castello di famiglia a Collalto.
08733. Francesca Pittaccio:
08734. Ha aderito all'International Ice Hockey Federation il 25 luglio 1960.
08735. Hernâni Ferreira da Silva:
08736. Venne ucciso il 5 maggio 1916, due giorni prima del suo quarantottesimo compleanno.
08737. High School e college.
08738. Partecipazione alle coppe europee.
08739. Ha aderito alla FIVB nel 1984.
08740. Macrozamia pauli-guilielmi:
08741. Maléa è un comune (in francese "sous-préfecture") della Guinea, parte della regione di Kankan e della prefettura di Siguiri.
08742. Polvere di Luna:
08743. In Taiwan la revoca del presidente o del vice presidente deve essere richiesta dal 25% dei membri dello Yuan legislativo, la camera locale, e votata dai 2/3 degli eletti.
08744. Durante l'estate la calma del luogo è interrotta da torme di bagnanti e da moto d'acqua.
08745. Robert Hovhannisyan:
08746. La battaglia dell'Eloro si disputò nel 492 a.C.
08747. Maylene riesce a liberare Jimmy e il ragazzo, non solo confessa del suo tradimento, ma rivela che il figlio di Janet è il suo.
08748. Sarmatismo (detto anche Sarmatianismo) è un termine che designa lo stile di vita, la cultura e l'ideologia dominanti della "szlachta" (nobiltà) della Confederazione polacco-lituana dal XV al XVIII secolo.
08749. La Samtgemeinde Oldendorf-Himmelpforten comprende 10 comuni:
08750. Associazione Sportiva Acquapozzillo 1970-1971:
08751. Il seguito del "Cancer is Serious Business" è uscito nel marzo 2013.
08752. Erigone stygia:
08753. Questa voce raccoglie le informazioni riguardanti l'Associazione Sportiva Pescara nelle competizioni ufficiali della stagione 1970-1971.
08754. Questa pagina è la cronotassi dei sindaci di Lanciano, dal 1766, partendo dal Regno di Napoli fino ad oggi.
08755. Il parterre venne sviluppato in Francia da Claude Mollet, il fondatore di una dinastia di vivaisti-giardinieri che giunse fino al XVIII secolo.
08756. 243381 Alessio:
08757. Kaushik Ghatak:
08758. Michelini (calciatore):
08759. Endkadenz Vol.
08760. Dopo Catullo, che affida alla forma epigrammatica la terza sezione del suo "Liber", sarà però proprio Marziale a farlo diventare un genere letterario degno (e non più semplice passatempo - soprattutto politico - com'era fino ad allora stato).
08761. John Jansen ha svolto il ruolo di tecnico di sala presso gli Electric Lady Studios di Jimi Hendrix.
08762. Nel dipartimento di Vienne:
08763. Influenza sulla cultura post-bellica.
08764. In questo videogioco, sono presenti solo veicoli di marca SCANIA, tra cui:
08765. L'idea di creare Atlantic Beach venne immaginato negli anni 1870 da Appleton Oaksmith.
08766. Jai Singh Prabhakar Bahadur:
08767. Il Segretario del Tesoro era periodicamente aggiornato dagli amministratori in merito all'eventuale sforamento del tetto di 10 milioni di dollari posto al debito della banca (al netto dei depositi), e per il rispetto delle regole federali sulle acquisizioni.
08768. Fort Walton Beach è una città degli Stati Uniti d'America situata in Florida, nella Contea di Okaloosa.
08769. 233559 Pizzetti:
08770. Claxton è una città degli Stati Uniti d'America, situata in Georgia, nella Contea di Evans, della quale è il capoluogo.
08771. La Federazione singaporiana di pallavolo (eng.
08772. Ha esordito in Nazionale maggiore nel 2013.
08773. !Oka Tokat:
08774. La serie di light novel è stata scritta da Takafumi Nanatsuki con le illustrazioni di Gekka Urū.
08775. Per confronto con i corrispondenti pezzi nemici, il cannone standard tedesco da 105 mm, il 10,5 cm sK 18, aveva prestazioni simili.
08776. Brad Sherman:
08777. Questa pagina raccoglie le informazioni riguardanti l'Unione Sportiva Avellino nelle competizioni ufficiali della stagione 1961-1962.
08778. La sezione conserva pregevoli dipinti e sculture, tra i quali si notano: 
08779. "Echidnocephalus" venne descritto per la prima volta da Marck nel 1858, sulla base di fossili ritrovati nel giacimento di Sendenhorst in Germania.
08780. Nel 1965 è stato nominato ambasciatore in Thailandia; mentre era lì era anche rappresentante del Regno Unito al Consiglio di SEATO.
08781. Il paratipo femminile rinvenuto ha lunghezza totale è di 4,10mm; la lunghezza del cefalotorace è di 1,70mm e la larghezza è di 1,80mm
08782. Fans (disambigua):
08783. Ritiene che la bravura di un poliziotto si evinca dalla qualità dei suoi informatori: il suo è Bubbles, un tossicodipendente alla ricerca di soldi facili per comprare dosi di droga.
08784. Una ulteriore partnership è stata avviata con la società Ferrotramviaria di Bari, in virtù della quale i treni merci lungo la ferrovia Adriatica potranno avvalersi della trazione anche delle due locomotive E 483 040 e 041 di tale operatore.
08785. Il mattino successivo, placata la tempesta, i pirati superstiti si accorgono che anche l’"Urca" ha fatto naufragio, e tutto il suo carico d’oro è sparso sulla spiaggia.
08786. Dopo le prime gare e qualche piazzamento a punti, la Force India decide di realizzare una versione B della vettura al fine di migliorare le prestazioni in pista.
08787. Tutte le partite furono disputate a Rostov sul Don tra il 3 e il 22 ottobre 1949.
08788. Nash Special Six:
08789. Nel capitolo conclusivo, incentrato sulla figura del principe osservata dalla prospettiva del maggiordomo, traspaiono dai commenti di quest'ultimo dei velati accenni che suggeriscono un attaccamento anche sentimentale al padrone, che conferisce all'ultimo capitolo dell'opera un sottotesto shōnen'ai.
08790. I visitatori hanno a disposizione un ristorante, un punto di ristoro, due negozi di regali e souvenir, una sala cinematografica dove passano le informazioni riguardo a quello che si offre e come si organizza il Bioparc.
08791. Costabile è nato a Washington ed è di origini italiane.
08792. Per quanto riguarda le opere pubblicate, ha lasciato l'"Oratio in exequiis cardinalis Francisci Zabarellis", di cui si è già detto, l'"Oratio in laudem pape", l'"Oratio de laudibus philosophiae in suo principio in artibus" e l'"Oratio...ad reverendissimos patres in concilio Basiliensi existentes".
08793. Il piano del 25 luglio 1943, organizzato dal "Reichssicherheitsamt" (Quartier generale per la sicurezza del Reich) di Berlino per rapire il Papa è stato discusso presso l'hotel Danieli nel Lido di Venezia.
08794. Geografia fisica.
08795. Dopo "La vergine scaltra", il successivo impegno registico di Carné fu "Juliette o la chiave dei sogni" (1951), film nel quale il regista assegnò a Lesaffre il breve ruolo di un legionario, ritenendolo ancora troppo acerbo per affidargli il ruolo principale, ma convinto che la prova sarebbe stata utile al giovane attore per proseguire la carriera.
08796. Una web serie sul tour è stata pubblicata sul sito ufficiale del gruppo.
08797. Nel caso di raccolta, fatta prevalentemente in inverno quando la pianta è a riposo e non contiene una grossa quantità di acqua, bisogna farla stagionare almeno un paio d'anni.
08798. Nella cappella della Madonna del Conforto si trova l'organo a canne Tamburini "opus 76", costruito nel 1922 e rinnovato nella stessa ditta nel 1933.
08799. I Heard It Through the Grapevine:
08800. Viene convocato per la Copa América Centenario negli Stati Uniti.
08801. Sexbierum (in frisone: "Seisbierrum") è un villaggio di circa 1.500 abitanti del nord-est dei Paesi Bassi, nella municipalità di Waadhoeke, facente parte della provincia della Frisia e situato in prossimità della costa sul Mare del Nord .
08802. Fu sede dell'In/Arch.
08803. Le foglie lungo il caule sono disposte in modo opposto con portamento patente o ribattuto.
08804. Nel 1951 la VDSK costituì, insieme ad altre sei nazioni, a Copenaghen in Danimarca, la Federazione internazionale delle associazioni di studenti in medicina (International Federation of Medical Students' Associations), la quale si è impegnata sino ad oggi a sostenere gli interessi degli studenti di medicina sul piano nazionale ed internazionale.
08805. Michel du Bec-Crespin:
08806. Yue Kato.
08807. Il più antico riferimento alla città si trova in Omero nel Catalogo delle navi del II libro, in cui si scrive che la città era geograficamente la più remota della Beozia, essendo a nord del Golfo di Eubea.
08808. Ermanno è stato il più giovane esordiente in prima squadra della storia virgiliana, a soli quindici anni, nella stagione 1930-31 in Prima Divisione, anche se titolare lo diventerà alcune stagioni dopo.
08809. Martha De Laurentiis:
08810. Il primo lavoro viene pubblicato nel 2002 con il titolo Shakespeare's Macbeth - A Tragedy in Steel, si imposta come una metal-opera i cui brani riprendono i principali passaggi della celebre tragedia di William Shakespeare con diversi passaggi originali narrati dai vari membri della band e per il quale collaborano con Michael Seifert (voce), Björn Eilen (chitarra) e Randy Black (batteria).
08811. È costantemente accompagnata dalla "factotum" Marina.
08812. Compliments of the Band
08813. Associazione Calcio Lecco 1942-1943:
08814. Inizialmente chiamata The Pale, la band è nata dall'idea dei cugini Gabe Archer e Cameron Nicklaus.
08815. Il 13 giugno 1348 fu nominato vescovo di Urgell, dove successe a Pierre de Narbonne, dopo una lunga vacanza.
08816. Addestramento reclute:
08817. Stagioni 2014-2018.
08818. Associazione Calcio Mantova 1981-1982:
08819. Zara Larsson:
08820. Ultimate le registrazioni il 14 febbraio 2015, il gruppo ha annunciato cinque giorni più tardi il titolo dell'album, "The Congregation", e la data di pubblicazione, fissata al 22 maggio dello stesso anno.
08821. Sigismondo, figlio dell'immaginario re Basilio di Polonia, è stato imprigionato fin dalla nascita in una oscura Torre dal padre, impaurito da una profezia secondo il quale il figlio lo avrebbe calpestato per salire al trono.
08822. L'Accademia dispone di una biblioteca-emeroteca contenente circa 2000 titoli tra volumi, riviste e pubblicazioni inerenti alla moda, al costume, alla storia dell'arte e del cinema.
08823. Sangue nuovo.
08824. Ultimo di questa linea fu il conte Claudio che nel 1746 morì lasciando due eredi: la zia Dorotea che nel 1713 aveva sposato il nobile Biagio Pompilj di Ravenna, dando origine ai Pompilj-Ariosti e i Bevilacqua-Ariosti di Bologna, già eredi di quel Cristin Francesco che nel '400 aveva preso per matrimonio il nome degli Ariosti.
08825. Chiamato Accra Sports Stadium fino al 2004, ospita le partite casalinghe del Great Olympics e dell'Hearts of Oak e talvolta della Nazionale di calcio del Ghana.
08826. Diavolo rosso:
08827. Il ragazzo #10 Ryuhei Sasagawa ("Sasagawa Ryuhei") è un membro della banda di Kiriyama con i capelli lunghi.
08828. In passato, questa famiglia non era riconosciuta da parecchi tassonomisti; la maggior parte dei sistemi di classificazione assegnava i suoi due generi, "Borya" e "Alania", alla famiglia delle Anthericaceae o a quella delle Liliaceae.
08829. I Blue Danube sono stati un gruppo musicale austriaco attivo negli anni '80.
08830. Direttore di produzione.
08831. Il video musicale è stato pubblicato il 21 ottobre 2014.
08832. Eastern Pennsylvania Basketball League 1946-1947:
08833. Passopisciaro ("Passupisciaru" in siciliano) è una delle sette frazioni di Castiglione di Sicilia, in provincia di Catania.
08834. All'inizio del 1931 la Francia accettò di consegnare alla Polonia 94 semicingolati Citroën-Kégresse nei vari modelli "P14", P17 e P19.
08835. È fondatore e Vicepresidente dal 2011 dell'Associazione Campi di Carta, realtà editoriale senza scopo di lucro.
08836. Presidente del Comitato di Liberazione Nazionale di Monza, viene eletto deputato del Partito Comunista Italiano dalla I alla III Legislatura
08837. Federazione di baseball di Cipro:
08838. Pietro Dal Pozzo:
08839. Ricevi la nostra lode grata e sublime, noi ti adoriamo, adoriamo te.
08840. La costruzione è iniziata il 4 novembre 2012.
08841. A volte, l'aggregazione spaziale avviene su base volontaria, sulla spinta del richiamo esercitato da riferimenti identitari di tipo nazionale o religioso, da preferenze sociali e culturali, ecc.
08842. Hotchkiss Mle 1909:
08843. Persone di nome Elias:
08844. Nel 2014, lo spagnolo è passato ai filippini del Kaya.
08845. Queste piante non contengono clorofilla per cui possiedono organi specifici per nutrirsi della linfa di altre piante.
08846. Il territorio è suddiviso in 84 parrocchie.
08847. Nella stagione 2014 ha colto il suo primo podio in Coppa Europa, il 4 dicembre a Hemsedal in slalom speciale (3ª), e ha esordito in Coppa del Mondo, il 13 gennaio nello slalom speciale di Flachau durante il quale è uscita nella prima manche.
08848. , III, 1978, p.
08849. Palazzo Paternò è stato costruito a partire dal 1765, e terminato nel 1775, su committenza di un membro della Casa siciliana dei Paternò, e precisamente del marchese Lorenzo Paternò per il figlio Vincenzo in quanto questi era stato nominato ministro della Guerra e, dalla Sicilia, si era trasferito in Campania.
08850. Piacenza Football Club 1984-1985:
08851. The Silver Dollar è un cortometraggio muto del 1909.
08852. Il film fu prodotto dalla Lubin Manufacturing Company.
08853. Joe Camic:
08854. Appleton fu progettata nel 1872, e deve il nome alla città di Appleton nel Wisconsin.
08855. Prometheus - Symphonia Ignis Divinus è il secondo album studio della band symphonic/power metal italiana Luca Turilli's Rhapsody, pubblicato per la Nuclear Blast.
08856. Carriera nel wrestling.
08857. Giochiamo insieme.
08858. Luther Elliss:
08859. Pro multis:
08860. Il 23 giugno 2017 ha prolungato l'accordo con il Sarpsborg 08 fino al 31 dicembre 2019.
08861. Aveva una canna in acciaio, che offriva migliori prestazioni in gittata e precisioni rispetto a quella in bronzo del precedente 7 cm da montagna.
08862. , pp. 175–180; 
08863. Persone di cognome Brown/Cestisti:
08864. Remsen è una città degli Stati Uniti d'America, situata nello Stato dell'Iowa, nella contea di Plymouth.
08865. The Bully's Doom:
08866. Fairbanks-Morse continuò a costruire motori Diesel e a gas come aveva fatto nella prima metà del XX secolo.
08867. È figlio ed erede di Lucius Cary, il 15º visconte Falkland (titolo scozzese creato nel 1620), avuto dalla sua prima moglie Anne Caroline Butler.
08868. Nel 2015, McCrorie ha partecipato alle selezioni per la quarta stagione di "The Voice UK," interpretando "All I Want" dei Kodaline.
08869. I playoff hanno avuto inizio il 15 marzo e si sono conclusi il 21 aprile 2014.
08870. Oltre a testi teatrali, è autrice di testi pubblicati in antologie.
08871. La regione della Ruhr venne occupata dalle truppe alleate nel periodo immediatamente successivo alla conclusione della prima guerra mondiale, durante l'occupazione della Renania (1918-1919).
08872. La seconda stagione della serie televisiva The Night Shift, composta da 14 episodi, è stata trasmessa in prima visione assoluta negli Stati Uniti da NBC dal 23 febbraio al 18 maggio 2015.
08873. Dopolavoro Interaziendale Italo Gambacciani Sezione Calcio 1940-1941:
08874. Dal 1906 al 1956 sul piazzale antistante, partivano i treni della linea per Camerino.
08875. Girone provinciale.
08876. La taglia massima nota è di 18 cm, la taglia media è attorno a 14 cm.
08877. The Lost Express:
08878. Governatori dell'Algeria:
08879. His Obligation:
08880. figlio Ruggero con tutti i loro beni tra cui Monticelli D'Oglio.
08881. Nel gennaio 1937, il Congresso approvò una risoluzione comune che vietava il commercio di armi con la Spagna.
08882. Nata a Wittgenstein, era la sesta e più giovane dei figli di Ernesto, Conte di Sayn-Wittgenstein-Sayn e della Contessa Luisa Giuliana di Erbach.
08883. Età romana.
08884. Il brano.
08885. Distribuito dalla Mutual Film, il film - un cortometraggio in una bobina - uscì nelle sale cinematografiche USA il 21 febbraio 1914.
08886. Vita privata.
08887. The Latent Spark è un cortometraggio muto del 1913 diretto da Wallace Reid
08888. Le forze montenegrine sostennero i loro alleati durante le ripetute offensive austro-ungariche condotte nel corso del 1914, conclusesi con una serie di vittorie dei serbi che costrinsero i loro avversari a ripiegare oltre frontiera dopo aver subito dure perdite.
08889. Distribuito dalla Mutual Film, il film - un cortometraggio in una bobina - uscì nelle sale cinematografiche USA l'8 maggio 1913.
08890. Campionati giovanili.
08891. Il 25 aprile 2015 un catastrofico terremoto di magnitudo 7,8 ha colpito Katmandu distruggendo, fra gli altri innumerevoli edifici, anche la storica torre.
08892. Il film fu prodotto dall'American Film Manufacturing Company
08893. Terza traccia di "Museica", "Mica Van Gogh" è definita come la "primogenita" dell'album: l'artista infatti di un viaggio ad Amsterdam ammette che «tra le prostitute e la marijuana ho scelto van Gogh» e si è appassionato alle sue opere e ai suoi scritti.
08894. Iniziò gli studi a Messina con Letterio Subba e Tommaso Aloisio Juvarra perfezionandosi poi all'Accademia di San Luca in Roma con Pietro Tenerani.
08895. Tornei nazionali.
08896. Thor e Iron Man vengono mandati per sconfiggere il malvagio Demolitore,che sta attaccando una base dello S.H.I.E.L.D.,per avere tutta l'energia della base,per essere più forte,ma i due riescono a sconfiggerlo.tornati all'AvengersTower,tony sta testando Arsenal per riscaldare il suo potenziamneto.intanto vedova nera sta tentando senza successo di avere da Teschio Rosso informazioni su thanos,ma all'improvviso uno dei seguaci di thanos l'Osservatore,arriva sulla terra e afferma agli avengers che thanos sta arrivando,cosi' gli avengers volano nello spazio per fermare thanos.Tony,Hawkeye,Vedova Nera e Arsenal entrano nella base di thanos per testare un piano alternativo,mentre Captain America,Falcon,Hulk e Thor tentano di fermare thanos,ma si scopre che thanos e'molto potente e invincibile e sconfigge gli avengers uno dopo l'altro,ma in quel momento,tony,hawkeye e vedova nera partono su tre navette,e thanos gli insegue.in realta' il piano era di far distrarre thanos.intanto thanos voltandosi le spalle,arsenal esplode,facendolo entrare nell'iperspazio.sulla terra,tony cercera' in ogni modo per ricostruire il suo amcio artificiale.
08897. Nel 344 a.C.
08898. Laureato in filologia slava all'Università di Varsavia, fu influenzato soprattutto dai compositori polacchi Marian Wróbel e Dawid Przepiórka.
08899. Nella sessione di qualifica si è avuta questa situazione:
08900. The Skinflint è un cortometraggio muto del 1912 diretto da George Melford.
08901. Carmelo Rosario è il podestà del luogo ed è sposato con la giovane e affascinante Maria Addolorata che provoca in Pearson una profonda emozione dettata dal sentimento, infatti ogni qualvolta c'è occasione in cui i due si scambiano delle occhiate intense, entrambi vengono travolti da un brivido di passione reciproca.
08902. Pesce di piccole dimensioni, raggiunge la lunghezza massima di 10 cm, la taglia media è sugli 8 cm.
08903. Tartufo (settimanale):
08904. La stagione inizia con l'addio del presidente Virzi, che aveva portato la Lupa dall'Eccellenza alla Lega Pro, la squadra viene ceduta a Pietro Rosato.
08905. Rete Genitori Rainbow:
08906. Matrimonio e divorzio.
08907. Final Four.
08908. A Broadway ha recitato in "Rocky Horror Show" (2000), "Cabaret" (2002), "Taboo" (2003), "Chitty Chitty Bang Bang" (2005), "Company" (2006), "Il ritorno a casa" (2008), "Speed-the-plow" (2009), "Arcadia" (2011) e "Leap of Faith" (2012).
08909. Senato delle Filippine:
08910. Brani composti da Chris Hillman, eccetto dove indicato.
08911. Palazzo Fisogni:
08912. Il 3 febbraio 2015 il tecnico Harry Redknapp - a causa di un'operazione al ginocchio - si dimette dall'incarico.
08913. Le religiose si dedicano all'istruzione e all'educazione cristiana della gioventù e all'assistenza ai malati.
08914. Fu membro del Consiglio del Ducato di Lancaster e servì sotto HH Asquith come procuratore generale (1913-1915).
08915. Oxenbould è nato a Melbourne, figlio degli attori Di Adams e Jamie Oxenbould.
08916. La metodologia, messa a punto da fine anni settanta a metà degli anni ottanta da due terapisti olandesi, Jan Hulsegge e Ad Verheul, prevede la realizzazione di ambienti dedicati a creare focus di attenzione e suggestioni attraenti, al fine di promuovere la "partner perceived communication" tra persone con disabilità intellettive ed operatori.
08917. The Best of Wilson Pickett:
08918. Note aggiuntive:
08919. Fortunato Morano, (San Pietro di Caridà (CZ) 1773 - Polistena 1836) fu membro di una famiglia di decoratori di San Pietro di Caridà che operava già nel corso del XVIII secolo.
08920. Il 5 luglio 1935 sposa Elinor Adrienne Danton a Tokyo, e da lei ebbe tre figli.
08921. Alcuni esempi di case dell'acqua si sono registrati anche in università italiane e altri enti aperti al pubblico, spesso sotto la spinta di associazioni del settore.
08922. La chiesa assunse tale nome per l'esistenza di una grata a protezione di un'immagine della Madonna col Bambino.
08923. È un'arma dotata di lama ad un solo filo, che si restringe verso la punta.
08924. Villa Franchin:
08925. Alcuni mesi dopo 5 giovani anarchici morirono in un misterioso incidente stradale che, secondo dichiarazioni di pentiti, avrebbe impedito la consegna di dossier riguardanti i rapporti fra neofascisti e rivoltosi.
08926. Seconda stagione.
08927. Rimangono i resti di delle antiche mura, un hammam, alcuni edifici e canali di irrigazione (qanat), nonché i mausolei dei sopracitati Muḥammad al-Muʿtamid e ʿAbd Allāh ibn Buluggīn.
08928. Il symposium ( "symposion"), tradizionalmente tradotto con "banchetto", ma più letteralmente "raduno di bevitori", era uno dei passatempi preferiti dei Greci.
08929. Prayer For My Enemy è un dramma di Craig Lucas.
08930. Asia ed Oceania.
08931. Pianeta delle Colonie vicino alla via Hydian.
08932. Il 9 dicembre 1315 fu firmato il Patto di Brunnen tra i cantoni di Svitto, Uri e Untervaldo.
08933. Ha giocato dal 2013 al 2015 in Yemen, all'Al Yarmuk Al Rawda.
08934. Rientrato nel suo paese, ha guidato i Millonarios prima di tornare negli USA, dove ha allenato i Chicago Fire e i New York Red Bulls.
08935. Ha recitato anche in altri musical, tra cui "Ken Hill's Phantom of the Opera", "Chess, Cabaret, Camelot" e "".
08936. Un giorno Agito, nel tentativo di sottrarre acqua alle piante, si introduce in una vecchissima installazione ipertecnologica dove si imbatte in Toola e la risveglia dall'ibernazione.
08937. Mola di Gaeta:
08938. Susanne è in Vietnam per un appuntamento al buio con Guido, ma all'hotel apprende da una mail che l'uomo non può venire perché è bloccato in Cambogia.
08939. Gymnasium zum Grauen Kloster:
08940. The Golden Thought è un cortometraggio muto del 1916 diretto e interpretato da Tom Mix.
08941. La morte.
08942. I Colicoidi sono una specie di insettoidi con sei zampe provenienti da Colla IV nell'Orlo Esterno, noti per la loro natura violenta e bellicosa, soprattutto con gli intrusi che arrivano sul loro pianeta.
08943. La chiesa, poiché in stato quasi rovinoso, fu rifatta per volere dell'arcivescovo Federico Borromeo nel 1620, tuttavia l'aspetto che ci giunge è quello del primitivo edificio: la chiesa era larga 10 metri per 28 metri di lunghezza ed ospitava due cappelle: la prima dedicata a San Giovanni Battista e Santa Caterina, costruita nel 1343, mentre l'altra era la cappella gentilizia della famiglia Archinto.
08944. Un medico, caduto in disgrazia a causa dei suoi problemi con l'alcolismo, si trasforma in un ladro.
08945. Bucklin (Kansas):
08946. Nel giugno 2014, la Fox 2000 Pictures accettò di finanziare il film insieme alla DreamWorks e alla Participant Media, mentre i diritti di distribuzione furono divisi tra Disney e Fox.
08947. Jacques Jasmin:
08948. Garzo dell'Incisa:
08949. Nel 1957 fu tra i numerosi artisti e scrittori, tra cui Salvatore Quasimodo, Michele Cascella, Lucio Fontana, Giò Pomodoro, Aligi Sassu, che parteciparono and un singolare progetto didattico promosso dalla Scuola elementare di Agrate Brianza.
08950. Il film fu prodotto dalla Selig Polyscope Company.
08951. Rivalità di poco conto si hanno con i tifosi del Benevento, del Cosenza, del Catanzaro, del Civitavecchia, e del Cassino.
08952. Miami Open 2015 - Qualificazioni singolare femminile:
08953. Gradec (disambigua):
08954. La serie è stata trasmessa dall'emittente televisiva ARD 1 (Das Erste).
08955. Peggy, of Primrose Lane:
08956. La prima rappresentazione fu diretta da François Antoine Habeneck il 5 dicembre 1837 in memoria del generale Damrémont e dei soldati caduti nell'assedio di Costantina.
08957. U1.11 è situato approssimativamente a 2° dal Clowes-Campusano LQG (CCLQG).
08958. La valle gode di un clima temperato secco; la maggior parte di essa, compresa tra i 2000 e i 3500 m s.l.m., ha temperature medie annuali comprese tra gli 11° C e i 16° C, con punte massime che possono superare i 20° C.
08959. Il Litta indicò anche come figlio e discendente di Berardo il figlio Pinamonte, che storicamente risulta invece essere figlio di Martino.
08960. Breathe In.
08961. Il trattato di pace sino-tibetano siglato nel 783 nell'attuale Xian di Qingshui privò la Cina dei territori a ovest del fiume Dadu.
08962. La stazione ha avuto, dall'inizio della sua esistenza e fino al predominio del trasporto su gomma, un buon traffico sia passeggeri che merci, aiutata dalla posizione centrale rispetto all'abitato, che permetteva allo scalo di avere un minimo di traffico anche in tempi recenti.
08963. Sul fronte orientale.
08964. Swain, Erin.
08965. There for Me (La Bionda):
08966. È una zona propizia all'allevamento di ostriche grazie alla presenza di abbondante plancton nutritivo, in particolare a Prat-ar-Coum.
08967. Attività e diffusione.
08968. Il 3 settembre 2014 il gruppo, di ritorno a Seul, dopo un'esibizione a Daegu, è stato coinvolto in un incidente stradale.
08969. Pope inizia a lavorare per reclutare una fazione della milizia da unire alla sua crociata di odio verso Tom Mason.
08970. I polacchi del GKS Tychy vincono il gruppo C ed accedono al terzo turno, gruppo E, ai danni del Coventry Blaze che vengono raggiunti e superati negli ultimi dieci minuti del decisivo scontro diretto dell'ultima giornata in programma.
08971. Area comunicazione
08972. La federazione era diventata "adulta" ed era, ormai, un punto di riferimento per l'ambiente sportivo nazionale: così pochi mesi dopo si ritrovò a celebrare i 50 anni di attività con oltre duemila iscritti, nell'assemblea federale (la diciannovesima) di San Remo (31 marzo-4 aprile 1971), la cittadina che aveva già ospitato i cronometristi ventuno anni prima.
08973. Alcuni banditi messicani hanno derubato, ucciso e violentato una bella ragazza, Deborah.
08974. Il professor Leo Fielding viene bandito dalla società dopo essere stato preso in una retata della polizia in un covo anarchico dove, suo malgrado, aveva accompagnato il fratello minore Henri.
08975. definito da un campo vettoriale formula_2 su una varietà formula_3, per esempio formula_4, l'immagine (orbita) del flusso formula_5 è la traiettoria compiuta dal sistema a partire dal punto iniziale formula_6.
08977. Il disco è stato realizzato dopo la partenza di Jason Newsted (unitosi ai Metallica), uno dei principali compositori ed autore dei testi, ma alcune delle canzoni presenti sono state scritte da lui prima di essere sostituito dal bassista Troy Gregory.
08978. Vittorio Emanuele Marzotto Sr:
08979. Fino al 1942 è stato calciatore dello Stade Saint-Germain, squadra che militava nella quinta divisione della Ligue de Paris.
08980. Lee Min-chul torna in Corea del Sud dagli Stati Uniti, dove era andato a studiare, per assumere un ruolo attivo nella prospera etichetta discografica del padre, la Victory Records.
08981. "Edith's Avoirdupois" è un cortometraggio muto del 1910 prodotto dalla Lubin.
08983. E' omosessuale e sposato con il compositore David Clement.
08984. Jack, giovane maritino, dopo solo un paio di settimane dalla fine della luna di miele comincia ad avere l'orribile sospetto che la moglie lo tradisca.
08985. Ha sempre giocato nel campionato tunisino.
08986. Il film fu prodotto dalla Lubin Manufacturing Company.
08988. Nei mesi successivi, mentre le forze italiane intensificavano, con l'arrivo di importanti rinforzi, le operazioni di repressione del movimento ribelle in Montenegro, Kovačević continuò con i suoi partigiani l'attività di guerriglia spostando la sua area di azione tra il confine con l'Erzegovina e la zona di Bijela Gora, nel settore di Grahovo.
08989. Distribuito dalla General Film Company, il film - un cortometraggio in una bobina - uscì nelle sale USA il 28 marzo 1913.
08990. Di origine iranica, era figlio di un persiano del Daylam.
08991. Via Coperta:
08992. Il videoclip della canzone è stato diretto da Jonas Åkerlund ed è uscito il 20 novembre 2012.
08993. Classifica finale.
08994. Il CD è stato ristampato nel 2004 dalla Metal Blade in un boxset di cartone che include anche una versione di "A Social Grace" contenente un DVD bonus.
08995. Durante lo sviluppo le bancate furono invertite, rispetto all'originale progetto derivato dall'AS.8.
08996. Associazione Calcio Sant'Angelo 1977-1978:
08997. Enrico Rocca (disambigua):
08998. Inside Facts è un cortometraggio muto del 1915 diretto da Richard Stanton.
08999. Antonio Pace:
09000. Associata alla Hello! Project, è membro della quinta generazione del gruppo pop Morning Musume.
09001. Una statua raffigurante Deu-la-Deu Martins si trova in Praça de Deu-la-Deu, a Monção.
09002. Sebbene si presenti come un elenco, il database dell'ULAN è in realtà strutturato come un "thesaurus" conforme ai relativi standard ISO e NISO e in quanto tale possiede relazioni gerarchiche, di equivalenza e associative.
09003. Nel 1999 è tra i fondatori del MAGI '900, concepito come un'antologia dell'arte italiana del Novecento e allestito secondo criteri cronologici e generazionali, in modo da essere il corrispettivo museale del contenuto della sua "Storia dell'arte".
09004. In settembre, con la collaborazione ed il patrocinio delle Festa della Storia di Bologna, nasce a Parma la “Festa della storia di Parma”, la quale riscuote subito consensi ed vede un'alta partecipazione di pubblico.
09005. I maschi di questa specie hanno una grande coda piatta con la punta delle penne grigia.
09006. Storia del progetto.
09007. Nella sessione di qualifica si è avuta questa situazione:
09008. 2013 from metropolis studios
09009. Albian Ajeti:
09010. Il suo tour del 2002-2003 è segnato da oltre 100 spettacoli consecutivi in Francia, Belgio e Svizzera.
09011. Strada europea E48:
09012. Distribuito dalla General Film Company, il film - un cortometraggio in una bobina - uscì nelle sale cinematografiche statunitensi il 6 novembre 1912.
09013. Solo alla fine, Yentl riuscirà a svelare all'amato di essere una donna, ma dato che Avigdor accetta di sposarla solo alla condizione che lei smetta di studiare, la protagonista decide di lasciare l'Europa per gli Stati Uniti.
09014. Il Jiangxi International Women's Tennis Open 2015 è stato un torneo professionistico di tennis femminile giocato sul cemento.
09015. Secondo il "Widukindi Res Gestæ Saxonicæ II", Giuditta, nel 938 circa, venne data in moglie al fratello del re di Germania e futuro imperatore, Ottone I (come conferma l'"Annalista Saxo"), Enrico, che, secondo il "Widukindi I", era il figlio maschio secondogenito del re dei Franchi orientali, Enrico I di Sassonia e di Matilde di Ringelheim, che secondo la "Vita Mahthildis Reginæ Antiquior" era la figlia del conte Teodorico e della moglie Reinilda di Frisia, discendente dai vikinghi danesi.
09016. Dopo il termine delle ostilità il 4º Stormo fu riequipaggiato con velivoli di provenienza americana, i bimotori Lockheed P-38 Lightning, trasferito nell’estate del 1946 dall'Aeroporto di Lecce-Galatina all'Aeroporto di Capodichino, dove, nel gennaio 1947 egli ne assume il comando.
09017. Il centro del paese sorge alla confluenza del torrente Resco proveniente da Reggello con il torrente omonimo proveniente da Pian di Scò (Resco Simontano).
09018. Da bambino dopo aver praticato ginnastica artistica (come spesso accade per i multiplisti), nel 1998 ha iniziato con l’atletica praticando velocità poi corsa su strada e quella campestre, in seguito è passato al salto in alto e quindi dal 2009 ha cominciato a dedicarsi alle prove multiple (decathlon, eptathlon indoor e pentathlon) per le quali viene allenato da Flavio Alberio ed Andrea Calandrina al Centro sportivo comunale “Renato Rossi” di Casnate con Bernate.
09019. Tornò in patria nel 1919, lavorando come giornalista e distinguendosi come oppositore di António de Oliveira Salazar.
09020. Il figlio di questi, Francesco Annoni, fu generale dell'esercito italiano durante la Prima e la Seconda guerra d'indipendenza.
09021. Dopo la nomina a sottotenente di complemento, entrò in servizio presso il 13º Stormo Bombardamento Terrestre di stanza sull'aeroporto di Piacenza-San Damiano, passando il 19 gennaio 1940 al 46º Stormo Bombardamento Terrestre, L'8 agosto dello stesso anno fu trasferito al 105º Gruppo Autonomo Bombardamento Terrestre di stanza a Catania.
09022. La città è una comunità autosufficiente, con pre-asilo istituzioni educative secondarie, strutture sanitarie, centri commerciali, una banca e un ufficio postale.
09023. Ad oggi non è ancora stato rilasciato alcun rapporto ufficiale né dall'ANSV né dal Ministero dei Trasporti algerino che cooperava alle indagini.
09024. Dopo le elezioni.
09025. Il punto più alto dell'isola è rappresentato dal Dùn Caan, un rilievo di origine vulcanica, che raggiunge un'altitudine di 443 metri.
09026. Ai genitoriCari, miei buoni, poveri, miei poveri babbino e mammina! Vi scrivo questa nota in un momento molto difficile, quando il problema da risolvere riguarda la vita o la morte.
09027. Nella serie televisiva statunitense "I misteri della laguna" Mark Lindsay Chapman ha interpretato Arcane.
09028. È stato costituito a seguito della riforma approvata con decreto del 21 febbraio 2014, che ha avuto attuazione dopo le elezioni dipartimentali del 2015.
09029. Gli esplosivi sono usati per spezzare una formazione rocciosa e contribuire alla raccolta di minerale grezzo in un processo coltivazione mediante esplosivi.
09030. 2ª tappa (Rumicucho → Baños).
09031. Prima della manifestazione il record del mondo (WR) e il record dei campionati (CR) erano i seguenti.
09032. Accanto al fucile lungo venne introdotta una variante carabina, lunga 980 mm, con leva dell'otturatore curva.
09033. Statistiche dei giocatori.
09034. Krisztián Tamás:
09035. Museo etnografico Oliva Carta Cannas:
09036. Lo Strichtarn ("camuffamento a strisce") è la designazione risalente al 1960 del camuffamento militare di una buona parte dei paesi del Patto di Varsavia.
09037. Cilone fu un atleta che vinse le Olimpiadi nella doppia corsa nel 640 a.C.; l'anno dopo tentò di creare una tirannide, ma fu bloccato dalla potente famiglia nobiliare degli Alcmeonidi.
09038. La leggenda.
09039. Abbazia di San Magno:
09040. Finale del campionato NFL 1951:
09041. Serie B 2015-2016 (calcio a 5):
09042. Nelle prime tre stagioni della serie animata, quando è su Lyoko Aelita indossa una maglietta e un paio di pantaloni coperti da una gonnellina, il tutto rosa e verde.
09043. Distribuito dalla General Film Company, il film - un cortometraggio in una bobina - uscì nelle sale cinematografiche statunitensi il 4 gennaio 1915.
09044. Vanessa Fisk:
09045. Questa pagina raccoglie i dati riguardanti il Rimini Calcio Football Club nelle competizioni ufficiali della stagione 2000-2001.
09046. Sutton Benger:
09047. Il copyright del film, richiesto dalla Thomas A.
09048. Sono passati due mesi dalla tragedia e un nuovo club ha preso vita, con Saya al suo vertice.
09049. Megan Cyr:
09050. Al di là di alcune zone dove è ancora possibile vedere lo sfruttamento come cava di pietra, con le tracce di alcune pietre di lavorazione incompleta, oggi gran parte dell'ipogeo consiste di corridoi ben rifiniti e sale decorate.
09051. Coinvolta anche Yuiko, la ragazza non si tira indietro, difendendo il ragazzo che ama dall'avidità dei familiari spietati; ad aiutarli riappare infine con stupore generale il padre di Leo, Ookawa.
09052. Love's Labors Lost:
09053. Il primo problema era la qualità delle sue armi, dato che le autorità coloniali italiane e britanniche furono in grado di sabotare il trasporto da 60.000 a 100.000 moderni fucili Berdan dalla Russia verso l'Etiopia senza sbocco sul mare.
09054. L'aria del continente:
09055. Il diluvio universale incombe e l'arca di Noè è pronta per accogliere gli animali.
09056. Pecore in erba è un film del 2015 diretto da Alberto Caviglia in concorso nella sezione Orizzonti al Festival di Venezia 2015.
09057. Ai loro inizi, i Mundo Livre S/A intendevano essere, come ha detto Fred Zero Quatro, un incrocio "tra Johnny Rotten, Jorge Ben e Moreira da Silva", ovvero unire influenze punk (Johnny Rotten è il cantante dei Sex Pistols) e ritmi brasiliani come il samba.
09058. Dal 1367, il primogenito Gabriele I Malaspina, almeno formalmente, detenne il titolo di Marchese di Fosdinovo il cui Marchesato è enigmaticamente avvolto nella nebbia.
09059. Tra i cognomi di origine ebraica presenti a Savoca e dintorni, ne spiccano alcuni, quali: Moschella, Lo Conte, Lo Giudice, Bartolotta.
09060. I Bizantini furono costretti a combattere da soli, ma la pace con gli Arabi permise loro di ammassare il loro intero esercito, comprese le truppe stazionate in Asia Minore, sotto il comando del Domestico delle Scholae Leone Foca il giovane.
09061. Capurro è stato spesso ospite al "Sarah & Vinnie Morning Show" su Radio Alice 97.3FM KLLC San Francisco.
09062. Sciare è una rivista quindicinale riguardante gli sport invernali, fondato dal giornalista Massimo Di Marco il 1º dicembre del 1966.
09063. Le vincenti dei triangolari e la miglior seconda accedono alle semifinali, che saranno definite per sorteggio e che si disputeranno, così come per la finale Scudetto, in campo neutro e senza tempi supplementari, in caso di parità si andrà direttamente ai rigori.
09064. "Documentary Now!" fa il verso a famosi documentari come "Grey Gardens", "Nanuk l'eschimese" e "La sottile linea blu".
09065. Il Cantone di Saint-Dié-des-Vosges-1 è una divisione amministrativa degli arrondissement di Épinal e di Saint-Dié-des-Vosges.
09066. Marvin è arrivato nel Gladbach nel 2003 ed è interamente cresciuto nel club per circa 11 anni fino al debutto in prima squadra.
09067. Alcune iniziative sono state intraprese da cittadini, fattori e proprietari terrieri locali per preservare e favorire la popolazione di questa specie nelle diverse zone, anche per evitare un intervento federale.
09068. Hitachiyama vince 27 incontri consecutivi, ne perde uno contro Araiwa Kamenosuke nel suo primo torneo come "Yokozuna", ma poi inizia un'altra serie vincente con 32 incontri consecutivi.
09069. Il film fu prodotto dalla Vitagraph Company of America.
09070. Dal 2013 vengono premiati anche i cantanti che non appartengono al genere latinoamericano nella sezione International
09071. The Millionaire's Hundred Dollar Bill:
09072. La corsa si conclude a Torino.
09073. Entrambe le canzoni sono scritte da Jannacci sia per il testo che per la musica, e saranno inserite nel 1968 nell'album antologico "Le canzoni di Enzo Jannacci".
09074. I Tahltan (o Nahanni) sono un popolo amerindo, appartenente alle First Nations del Canada.
09075. Distribuito dalla General Film Company, il film - un cortometraggio in una bobina - uscì nelle sale cinematografiche statunitensi il 13 agosto 1915.
09076. From Out of the Big Snows:
09077. Musselshell è un census-designated place degli Stati Uniti d'America e dello stato del Montana.
09078. Narek Sargsyan:
09079. Il padre, Joe, è stato un giocatore di basket professionista che ha giocato molti anni in Israele.
09080. William Pope, fratello di Charles, mosse verso Brookline prima del 1850, vicino ai cugini di Albert.
09081. Questa voce raccoglie le informazioni riguardanti il Partick Thistle Football Club nelle competizioni ufficiali della stagione 2014-2015.
09082. Elicrano () è stata un'antica città dell'Epiro.
09083. Distribuito dalla General Film Company, il film - un cortometraggio in una bobina - uscì nelle sale cinematografiche statunitensi il 6 marzo 1916.
09084. 27 gennaio
09085. A Lady in the Library:
09086. Raccolta (disambigua):
09087. Distribuito dalla General Film Company, il film - un cortometraggio in una bobina - uscì nelle sale cinematografiche statunitensi il 10 aprile 1916.
09088. Il vero amore.
09089. Torre Montelungo era una Torre Costiera del Salento; oggi non più esistente, era situata nel territorio di Gagliano del Capo, sulla falesia denominata "Montelungo".
09090. Si tratta di una Pietà in cui Cristo è raffigurato sofferente e sorretto da Dio, in un atteggiamento paterno.
09091. His Lesson:
09092. Nel 1907 venne promosso oberst, assumendo contemporaneamente l'incarico di Capo dell'ufficio per l'esercito presso il Ministero della Guerra (Kriegsministerium), e nel 1909 divenne Direttore del Dipartimento generale della Guerra presso il relativo Ministero.
09093. Partecipò come ufficiale dell'esercito austro-ungarico alla prima guerra mondiale, e la sua vita ricevette una svolta quando passò dalla parte dei russi.
09094. Fu nel 1903 che Giovanni Gentile (1875–1944), giovane allievo di Jaja, intitolava significativamente "La rinascita dell'idealismo" una prolusione tenuta all'Università di Napoli, con cui intendeva mostrare la superiorità dell'idealismo rispetto alle deteriori filosofie del panorama contemporaneo, ripercorrendo a tal fine le orme di Spaventa presso cui lo stesso Jaja si era formato.
09095. Il 14 dicembre il gruppo ha reso disponibile per l'ascolto attraverso SoundCloud una nuova versione del brano da loro remixata e che ha visto la partecipazione di Big Sean e Vic Mensa.
09096. Distribuito dalla General Film Company, il film - un cortometraggio in due bobine - uscì nelle sale cinematografiche statunitensi il 3 febbraio 1917.
09097. La lingua dei segni catalana si è sviluppata nelle comunità dei sordi in Spagna a partire dal XIX secolo.
09098. The New Pollution è un singolo del cantautore statunitense Beck, pubblicato nel 1997 ed estratto dall'album "Odelay".
09099. Campionato europeo di pallavolo maschile 2017:
09100. Nel 1811, in conseguenza dei decreti napoleonici di riorganizzazione dell'assistenza, ambedue le Case furono acquisite dall'amministrazione comunale e amministrate dalla Congregazione di Carità, che le spostò dalla sede originaria: il Soccorso fu trasferito nell'ex-convento delle Cappuccine e il Soccorsetto nell'ex-convento delle Domenicane, posti l'uno di fronte all'altro in contrà San Domenico.
09101. Rexea solandri (Cuvier, 1832) è un pesce osseo marino appartenente alla famiglia Gempylidae.
09102. Saif al-Islam bin Sa'ud Al Sa'ud:
09103. Stato di conservazione.
09104. Intossicami dolcemente.
09105. Comanchero è un brano musicale di Raggio di Luna (Moon Ray), pubblicato come singolo nel 1984 dall'etichetta Discotto S.A.S.
09106. Noah va da una psicologa, Alison non si presenta all'appuntamento dato che è occupata con lo studio, infatti frequenta la facoltà di medicina anche se il programma di studio non la mette a suo agio.
09107. Distribuito dalla General Film Company, il film - un cortometraggio in una bobina - uscì nelle sale cinematografiche statunitensi il 2 agosto 1910.
09108. Il film fu prodotto dalla Vitagraph Company of America.
09109. Teddy in Jungleland:
09110. The Judge's Whiskers and the Magic Hair Restorer:
09111. Sotto questo nome sono raccolte le opere un tempo attribuite al "Maestro di Pulkau," altrimenti detto anche "Maestro dell'Historia Friderici et Maximiliani", il cui catalogo è stato inoltre di recente sottoposto a revisione.
09112. Conta 15 presenze e 10 gol segnati con la maglia della Nazionale italiana Under-17.
09113. Distribuito dalla Vitagraph Company of America, il film - un cortometraggio di 99 metri - uscì nelle sale cinematografiche statunitensi il 12 aprile 1908.
09114. Nel 2014 ha pubblicato con Indiana Editore "Quitaly", raccolta dei suoi reportage.
09115. Parco Carlo Urbani:
09116. SignorHunt è il terzo album in studio del rapper italiano Rocco Hunt, pubblicato il 23 ottobre 2015 dalla Sony Music.
09117. Herpyllus Hentz, 1832 è un genere di ragni appartenente alla famiglia Gnaphosidae.
09118. Gli interni e il portico sviluppato attorno al grande cortile centrale presentano ancora importanti tracce delle decorazioni pittoriche risalenti al XVII secolo, che rappresentano scene allegoriche, stemmi araldici e iscrizioni relativi ai docenti universitari.
09119. Il toponimo Mbazi può riferirsi a:
09120. Gli unici fossili conosciuti di "Muiscasaurus" provengono da un esemplare giovane, data l'ossificazione incompleta delle vertebre e le proporzioni del cranio.
09121. La prima creazione del titolo fu nella Paria d'Inghilterra nel 1640 per Thomas Wentworth, fido consigliere di re Carlo I.
09122. Les Revenants (disambigua):
09123. A Successful Failure (film 1934):
09124. Gaël Fickou:
09125. Noting that the particular conditions characterizing home work make it desirable to improve the application of those Conventions and Recommendations to homeworkers, and to supplement them by standards which take into account the special characteristics of home work, and
09126. Tale e quale show - Il torneo (quarta edizione):
09127. Semino (disambigua):
09128. Durante una visita in piccolo villaggio, Ralph Burke, un turista americano, rimane colpito dal fascino della giovane Ann Loring, una ragazza eccentrica su cui girano voci riguardanti la scomparsa del marito.
09129. Santa Rosa (Uruguay):
09130. Distribuito dalla Fox Film Corporation, il film uscì nelle sale cinematografiche USA il 24 novembre 1919.
09131. Infine il castello divenne la sede del governo del cantone di Neuchâtel.
09132. Il film ha ricevuto dei giudizi contrastanti da parte della critica.
09133. Canottaggio ai Giochi della XVI Olimpiade - Due con maschile:
09134. Josef Mánes:
09135. Focus (Ariana Grande):
09136. Ernesto F.
09137. Titolo universitario nel 2011, bronzo agli assoluti di Torino e settimo posto agli italiani invernali di lanci.
09138. Nel biennio 2010-2012 diventa "Ruxandra", una moglie con problemi di coppia, nella serie televisiva „În derivă” divisa in due stagioni.
09139. Nguyễn Hữu Thọ:
09140. Premessa: il significato del significato.
09141. Monte la Fine:
09142. His Dream:
09143. Di Giovanni:
09144. Sapello è una comunità non incorporata degli Stati Uniti d'America della contea di San Miguel nello Stato del Nuovo Messico.
09145. Al genere "Aclophoropsis" appartengono le seguenti specie:
09146. Comprende i 10 comuni di:
09147. La specie è stata reperita nel Brasile meridionale e sudorientale, dallo stato di Santa Catarina a quello di Rio de Janeiro; nello stato di São Paulo è stato rinvenuto l'olotipo maschile, nella "Stazione Biologica Boracéia", nei pressi della città di Salesópolis.
09148. iOS 4.3.3 è stato pubblicato il 4 maggio 2011.
09149. "Flesh and Bone" racconta la storia di Claire Robbins, una giovane ballerina che lascia Pittsburgh nella speranza di entrare all'American Ballet Company di New York City.
09150. Il terzo posto al termine del girone di andata della Serie A1 2015-16 consente all'AGIL Volley di partecipare alla Coppa Italia: tuttavia la squadra viene eliminata ai quarti di finale dal Volley Bergamo perdendo per 3-0.
09151. Il film fu prodotto dall'Universal Film Manufacturing Company (come Star Comedies).
09152. Mike Todd (produttore):
09153.       Promosse in Eccellenza 2016-2017.
09154. Mugesera è un settore ("imirenge") del Ruanda, parte della Provincia Orientale e del distretto di Ngoma.
09155. Ha pianta rettangolare a navata unica, di cui la facciata rimane la parte originale del XIII secolo, caratterizzata da muratura in pietra bianca e portale trilobato con lunetta trecentesca affrescata.
09156. La battaglia della Sutjeska fu un momento drammatico e tragico per la 5ª Brigata montenegrina di Sava Kovačević; la violenta offensiva tedesca colse in parte di sorpresa il comando supremo di Tito.
09157. Cyabingo è un settore ("imirenge") del Ruanda, parte della Provincia Settentrionale e del distretto di Gakenke.
09158. Hikaru Ōe:
09159. Negli anni ottanta svilupperà questi princìpi portando il teatro dentro l'Università.
09160. pubblicati in Italia nel Volume: "EmpireUSA - I traditori", (Mondadori Comics, 2014) ISBN 9788869260506
09161. Durante i combattimenti i Satsuma accettarono di pagare la cifra richiesta dopo che il bakufu prestò la somma necessaria, ma non di processare gli assassini di Richardson.
09162. Scherzo per pianoforte op.
09163. Ririko è una supermodella il cui successo sembra non avere fine.
09164. organizzare un presepe vivente.
09165. Senad Husić:
09166. Nel 2012 ha fatto il suo debutto cinematografico nella commedia musicale "Voices", vestendo i panni di Benji Applebaum.
09167. Campionato europeo.
09168. Oltre alla "Biblioteca aeronautica," Boffito pubblicò altre due importanti opere bibliografiche: tra il 1933 e il 1937 la "Biblioteca Barnabitica" e nel 1943 la "Bibliografia Galileiana," prosecuzione del lavoro di Alarico Carli e Antonio Favaro.
09169. Última Parada 174:
09170. In carriera ha giocato complessivamente 63 partite in Serie B, 126 in Serie C e 81 in Serie D.
09171. Il gioco è uno sparatutto a scorrimento verticale, con visuale dall'alto, per un solo giocatore alla volta.
09172. La fermata era composta da una pensilina in pietra e dal binario di circolazione.
09173. 10 - Skeleton - 03:25
09174. Con questo numero, la rivista è stata ampliata da 8 a 48 pagine, il formato delle pagine è stato ridotto, ed è stata aggiunta una copertina a due colori.
09175. Presenze e reti nei club.
09176. Nel corso dei Giochi dell'Impero Britannico del 1934 a Londra ha vinto due medaglie d'oro, nelle 440 iarde e nella staffetta 4×440 iarde.
09177. Polemiche e censura.
09178. Il nome "panettone" deriva forse da "pan del Ton", con riferimento ad una delle leggende sulle origini di questo dolce, che sarebbe stato creato da uno sguattero di nome Toni al servizio del Duca Ludovico.
09179. The Strange Woman è un film muto del 1918 diretto da Edward J.
09180. Nel frattempo vincono quattro medaglie d'oro ai giochi asiatici invernali (1996, 1999, 2003 e 2007), sempre nella disciplina a coppie, mentre nel 2006 ottengono un'altra medaglia olimpica, ancora di bronzo, alle Olimpiadi invernali 2006 di Torino.
09181. Il Vossemeer è un lago di confine nei Paesi Bassi.
09182. T2 3-D: Battle Across Time in proporzione ai 12 minuti di durata, si tratta del film più costoso della storia del cinema, essendo costato 60 milioni $ (ogni minuto è costato 5 milioni $).
09183. Otto carte vengono distribuite dal mazziere ad ogni giocatore.
09184. Nel febbraio del 2005 esce da Carabas "Le Mouton-chien manchot", un racconto macabro e burlesco in bianco e nero.
09185. Il 5 luglio 2011 lo scrittore rese pubblico nella sua rubrica sul quotidiano "El Mundo", «La tronera», che soffriva di «un cancro di difficile estirpazione».
09186. Le squadre hanno disputato una prima fase a gironi, con formula del girone all'italiana; al termine della prima fase le prime quattro classificate di ogni girone hanno acceduto alla seconda fase a gironi, con formula del girone all'italiana, conservando tutti i risultati della prima fase.
09187. Discografia di Alice:
09188. La famiglia di appartenenza della tribù (Lamiaceae), molto numerosa con circa 250 generi e quasi 7000 specie, ha il principale centro di differenziazione nel bacino del Mediterraneo e sono piante per lo più xerofile (in Brasile sono presenti anche specie arboree).
09189. Con una popolazione di soli 750 abitanti, il Termalica Bruk-Bet Nieciecza è la squadra calcistica con sede nel più piccolo villaggio nella storia a qualificarsi per il campionato della massima serie nazionale di calcio a livello europeo, battendo il precedente record detenuto dal FK Chmel Blšany, squadra della Repubblica Ceca.
09190. Dozzano è una frazione del comune italiano di Pontremoli, nella provincia di Massa-Carrara.
09191. L'aspetto è uniforme e popolano pendii declivi calcarei, soprattutto con esposizione settentrionale, spesso umidi e abbastanza ricchi in sostanze nutritive.
09192. Refractor Engine:
09193. All'interno della famiglia, Lamioideae è "gruppo fratello" della sottofamiglia Scutellarioideae e insieme occupano la parte più interna della famiglia.
09194. Nonostante la totale (o quasi) omografia, i nomi ceco "Michal" e polacco "Michał" non hanno nulla a che fare con la Mikal biblica ma sono forme locali del nome Michele.
09195. Il Campionato di Seconda Divisione si è svolto in due gironi all'italiana.
09196. Fu il nonno materno di Pierre Salinger.
09197. Nell'ambito del vasto genere Longitarsus, solo due gruppi contengono specie dal tegumento di colore nero: il "Longitarsus capensis group" e il "Longitarsus anchusae group".
09198. La scelta di una donna appartenente al ceto medio irritò notevolmente la nobiltà che costituiva la corte inglese, per contro questo punto di vista fu visto favorevolmente da chi ritenne che il Re stesse facendo un tentativo di modernizzare la monarchia.
09199. Tiger Management Corp., conosciuta anche come Il Fondo Tiger è un fondo di copertura creato da Julian Robertson.
09200. I suoi nonni paterni erano Pietro Carlo di Borbone-Spagna e sua moglie Maria Teresa di Braganza.
09201. Il 10 agosto 1995 Fogleman parlò in una conferenza stampa al Pentagono nella quale annunciò le conclusioni raggiunte dalla sua revisione sulle responsabilità del personale dell'aeronautica coinvolto nell'incidente dell'abbattimento.
09202. La fermata, impresenziata, è dotata di un fabbricato viaggiatori (chiuso al pubblico) avente sviluppo su due piani con pianta quadrata e tetto a falde, con due ingressi sul lato binari.
09203. Bathgate crebbe nella Ontario Hockey Association giocando per quattro stagioni con i Guelph Biltmores, formazione capace di vincere la Memorial Cup del 1952.
09204. Le avventure di Pinocchio (film 1959):
09205. La ragazza meccanica ("The Windup Girl") è il romanzo di esordio dello scrittore di fantascienza Paolo Bacigalupi pubblicato nel 2009.
09206. Prima dell'annuncio ufficiale molti media si sono focalizzati sulle voci, in particolare su foto che avrebbero dovuto annunciare l'uscita del smartphone.
09207. Fülep individuò questa rampa in più punti sul lato ovest della fortezza, tra la "Via sagularis" (via di circonvallazione interna del forte) e il muro di pietra.
09208. Nel settembre 2015, poco dopo comunicato l'arrivo imminente del suo terzo album in studio, "Delirium", Ellie Goulding ha espresso il desiderio di intraprendere un'operazione promozionale estesa programmando un tour: ha infatti annunciato le prime trenta date europee distribuite in quindici Paesi.
09209. Al-Qaryatayn (, anche chiamata Karyatayn, Qaratin o Cariatein) è una città della Siria centrale; amministrativamente fa parte del Governatorato di Homs e si trova a sudest del capoluogo.
09210. Appartiene amministrativamente al comune di La Maddalena e si trova all'interno del parco nazionale dell'Arcipelago di La Maddalena.
09211. Fernando Pereira:
09212. Utegenia shpinari:
09213. Latvijas kauss 2003:
09214. Serie A Élite 2015-2016:
09215. Marcos Vinicius:
09216. HK Shakhtar Soligorsk:
09217. BoJack è attratto dall'unica donna in città che non sa chi sia...
09218. A capo della Compagnia era un "Gastaldo", poi sostituito dal "Corrier Maggiore".
09219. Il termine "medievalism", utilizzato in origine come sinonimo di "medieval" per indicare negativamente le tendenze neo-cattoliche nell'Inghilterra vittoriana, venne utilizzato nel 1853 dal critico d'arte inglese John Ruskin, il quale proponeva, tentando di stabilire un uso più neutrale del termine, la suddivisione della storia dell'arte in tre periodi storici: "Classicalism", "Mediaevalism", "Modernism".
09220. Different è il primo album in studio da solista del cantante tedesco Thomas Anders, pubblicato nel 1989.
09221. Persecuzione dei buddhisti:
09222. In origine attribuiti alla famiglia Ctenidae, sottofamiglia "Viridasiinae", questi due generi sono stati considerati da Lehtinen "un gruppo chiuso di ragni cribellati attribuibili alla superfamiglia Lycosoidea.
09223. Winds of Change (The Animals):
09224. New York, 1947.
09225. Weißer Turm (metropolitana di Norimberga):
09226. Schwarzautal è un comune austriaco di 2 299 abitanti nel distretto di Leibnitz, in Stiria; ha lo status di comune mercato ("Marktgemeinde").
09227. Figlio di re Pomare I di Tahiti, quando nacque suo padre decise di dimettersi dalla carica di re e di abdicare in favore del figlio, rimanendo comunque suo reggente data la minore età.
09228. Le otto squadre partecipanti si affrontavano in doppi turni di andata e ritorno per un totale di 28 incontri per squadra.
09229. Il regno Sindh e i suoi governanti giocano un ruolo importante nella storia indiana anche attraverso il grande poema epico indiano "Mahābhārata"; inoltre sussiste la leggenda secondo cui la città di Lahore fu fondata da Lava - uno dei figli di Rāma e Sītā - mentre Kasur dal suo gemello Kusha, entrambi presenti nel "Rāmāyaṇa".
09230. Kristin Lavransdatter è un film del 1995 diretto da Liv Ullmann.
09231. Annunciato sul sito ufficiale di Springsteen il 4 dicembre 2015, il tour fu organizzato con l'intenzione di dedicarlo interamente alla riproposizione delle canzoni dell'album "The River" del 1980, suonato per intero dal vivo una sola volta, nel 1999 al Madison Square Garden di New York.
09232. Riccardo Bocalon:
09233. Bob a due uomini.
09234. Alpi Vittoriane:
09235. Nel 1993 Alpha Test avvia la sua produzione editoriale con i primi manuali teorico-pratici per l'ammissione ai corsi di laurea a numero chiuso tra cui Medicina, Odontoiatria e Veterinaria, Economia, Architettura ed Ingegneria distribuiti nelle librerie italiane da Hoepli.
09236. Comprende i simboli dell'alfabeto greco e dell'alfabeto copto.
09237. Nel 2012 Quaid ha fatto il suo debutto cinematografico nel film distopico post apocalittico "Hunger Games", interpretando il ruolo di Marvel.
09238. La chiesa Santa di Santa Lucia è una chiesa parrocchiale aperta al culto della diocesi di Caltanissetta, essa è in corso Umberto I sull'angolo nord del quartiere di San Rocco.
09239. Nel 1989 Rebelo de Sousa si candida come sindaco di Lisbona, ma perde contro Jorge Sampaio.
09240. Tra le rassegne bibliografiche più aggiornate, si segnalano:
09241. Carriera professionale.
09242. I Brumbies balzarono subito in vetta alla "conference" con un roboante esordio contro gli Hurricanes e, pur senza tenere il passo con le squadre neozelandesi, riuscirono a restare al comando per 13 giornate su 17, con 10 vittorie su 15 partite disputate,qualificandosi per le finali da squadra vincitrice della "conference." Il loro primato fu insediato nella prima parte della stagione dai soli Rebels, con i Waratahs come terza forza che eguagliarono i punti della franchigia di Canberra alla sesta giornata salvo perdere contro gli Hurricanes due settimane dopo.
09243. Esso è importante perché stabilisce connessioni tra i nuclei somatomotori degli occhi (è responsabile del movimento orizzontale coordinato degli occhi collegando il nucleo abducente di uno con il nucleo oculomotore dell'altro) e con il nucleo accessorio dell'oculomotore, ma anche con la formazione reticolare paramediana pontina (PPRF) e con il nucleo accessorio spinale, coordinando anche i movimenti del collo.
09244. Le sorelle rimasero per il secondo film ed erano attese a casa per le 23.45.
09245. I balestrieri fiorentini erano cittadini addestrati come tiratori di balestra per difendere la Repubblica fiorentina.
09246. In una nota nella pubblicazione di Murphy del 2007, l'aracnologo Brescovit, che ha avuto modo di esaminare questi esemplari, ha manifestato forti dubbi che possano essere ascritti alla famiglia Gnaphosidae, commento analogo a quello manifestato sugli esemplari di "Parabonna goffergei".
09247. L'opera più celebre divenne "La città senza ebrei" ("Die Stadt ohne Juden") del 1922 nel quale viene narrata la possibile evoluzione di Vienna nel caso in cui tutti gli ebrei avessero abbandonato la città.
09248. Il 18 giugno 2018 passa alla .
09249. Nella stagione 2016-17 va a giocare in Francia, difendendo i colori dell'ASPTT Mulhouse Volley-Ball in Ligue A, vincendo lo scudetto e venendo premiata come miglior schiacciatrice del torneo; con la nazionale vince la medaglia di bronzo alla Coppa panamericana 2017.
09250. Nel 1893 Bayliss sposò Gertrude Ellen Starling, sorella di Ernest Starling.
09251. Nell'ombra di un delitto:
09252. Alla fine degli anni venti la Marine nationale, la marina militare francese, emise una specifica per la fornitura di un nuovo velivolo destinato a operare in missioni di controllo e difesa costiera da possibili incursioni nemiche, con capacità di attacco verso unità navali ostili fino a 400 km (216 nmi) dalla costa ed armamento basato su bombe da caduta o siluri.
09253. La serie esordì il 21 gennaio 1967; la sceneggiatura è di Peppino De Filippo, mentre i disegni sono di Luciano Bernasconi e la copertina è di Manfredo.
09254. Alla fine, problemi di fondi imposero una decisione.
09255. Per colpa di un incidente causato dallo scontro tra scienza e magia, Lex Luthor e Flash si scambiano i corpi; dunque la Lega deve fare i conti con un Lex superveloce e nel corpo di Flash alla Torre di Controllo e Flash deve cercare di non essere scoperto dai membri della Legione mentre si insidia tra loro per carpirne i segreti.
09256. Le coordinate geografiche di Bluff sono .
09257. Luigi Ferrari Bravo:
09258. Dushyanta è un personaggio del poema epico indiano Mahābhārata e del celebre dramma del poeta indiano Kālidāsa intitolato Abhijñānaśākuntala.
09259. La Giuffrè Editore (inizialmente Dott.
09260. Grazie agli ottimi risultati a livello amatoriale nel 1981 ottenne la sponsorizzazione da Variflex e successivamente nel 1982 con la Powell Peralta di Stacy Peralta.
09261. Jacksonville Jaguars 2016:
09262. Quando Obsidian Entertainment fu ingaggiata nel 2010, da Bethesda Softworks, per la realizzazione di "", con Josh Sawyer come game director, Chris Avellone decise di rendere giustizia a "Van Buren", prendendo alcune idee del gioco incompleto e inserendole nel nuovo "Fallout", facendole diventare parte integrante di "New Vegas".
09263. "Statistiche aggiornate al 4 marzo 2017."
09264. Collana Rodeo:
09265. ASD Pallamano Musile 2006:
09266. Possiede anche un'attività inibente il biofilm prodotto dallo Streptococcus mutans nel cavo orale, suggerendo un'attività anticarie.
09267. L'attività è continuata ininterrottamente fino al 1993, quando il Collegio è stato trasformato in una Fondazione, il cui compito è quello di sostenere i giovani artisti con borse di studio, escludendo di operare direttamente nella formazione come era previsto in precedenza.
09268. Heads Up:
09269. Emanuele nasce a Savigliano (Cuneo), da una famiglia ebraica italiana.
09270. Lesli Margherita:
09271. Zelotes kuncinyanus:
09272. Venerdì 17 giugno una quarta persona fu arrestata, più tardi identificata come il disc jockey Steve Gregory Croes.
09273. Dopo "Oldboy" si è trasferita a Los Angeles dove ha cominciato a perseguire più audizioni per Hollywood.
09274. Ci sono varie missioni di difficoltà progressiva da affrontare, ambientate in paesi del Medio Oriente o in Vietnam.
09275. Zelotes shabae:
09276. Anticipato dai brani "Restless" e "Thorn", usciti rispettivamente 14 luglio e il 2 agosto 2011, "Bilateral" presenta dieci brani, di cui uno realizzato in collaborazione con il cantautore Ihsahn (produttore dell'album), ed è stato definito dal frontman Einar Solberg come «più sperimentale in molti modi rispetto a "Tall Poppy Syndrome"».
09277. Assieme alle corse su strada si disputano anche i campionati panamericani di ciclismo su pista.
09278. Il videoclip, diretto da Antonio Usbergo & Niccolo Celaia, viene girato in Lombardia, in particolare nei territori dell'Alto Garda Bresciano, sul verde altopiano di Tremosine e sulla Gardesana Occidentale.
09279. Dopo la prima Guerra mondiale la BPPB acquisì partecipazioni in vari gruppi industriali europei.
09280. Nella controfacciata un pregevole tavolo intagliato, una tela raffigurante la "Deposizione" attribuita a Pietro Novelli, sormonta un "Crocifisso".
09281. Discografia di Biagio Antonacci:
09282. Jude cerca di riprendersi il marito con alcuni tentativi di seduzione, che falliscono tutti.
09283. Successivamente lo scalo passò alla gestione delle Ferrovie Complementari della Sardegna nel 1921 e da queste alle Ferrovie della Sardegna nel 1989 e all'ARST nel 2010.
09284. Conquest of the Crystal Palace:
09285. Luigi Tropeano:
09286. Otto Wimmer senior sviluppò un prototipo di un velivolo leggero.
09287. Salmo 107:
09288. Dors, mon amour ("Dormi, amore mio") è stata la canzone vincitrice dell'Eurovision Song Contest 1958, scritta da Hubert Giraud e Pierre Delanoë, cantata, in francese, da André Claveau, rappresentante della Francia.
09289. Su richiesta dei genitori del bambino, nel giugno del 2000, l'inchiesta viene riaperta per effettuare degli esami del DNA su un francobollo che potrebbe contenere la saliva del 'corvo'.
09290. L'ordine del posizionamento in classifica è stato definito in base a:
09291. Il 5 maggio 2015, fu pubblicata l'autobiografia "American Wife: A Memoir of Love, Service, Faith, and Renewal" da Harper Collins.
09292. Distretto di Puno:
09293. Distretto di Sina:
09294. Branded è il dodicesimo album in studio del gruppo musicale tedesco Bonfire, pubblicato nel 2011.
09295. Dypsis decaryi (Jum.) Beentje & J.Dransf.
09296. 2013, 2014, 2015 e 2016 imbattuto nelle 49er regattas worldwide (24 vittorie consecutive nei 49er sin dalle Olimpiadi di Londra).
09297. Lente progressiva:
09298. Le onde inerziali si possono osservare anche in esperimenti di laboratorio o in flussi industriali posti in rotazione.
09299. Spring Street è una stazione della metropolitana di New York, situata sulla linea IRT Lexington Avenue.
09300. Non va confusa con l'appellativo "nave dei veleni" utilizzato invece in senso più ampio per qualsiasi imbarcazione trasporti merce particolarmente pericolosa e/o nociva, non necessariamente naufragata ma in regolare servizio.
09301. Michele Fiore:
09302. Muove i suoi primi passi nelle giovanili del Veszprém, squadra della sua città natale.
09303. La dinastia Joseon aveva fatto del Neo-confucianesimo la religione di stato, ma col tempo vide crescere sempre più una contrapposizione, nell'ambito della medesima ideologia, tra intellettuali ortodossi e filosofi progressisti.
09304. Per volere del feudatario Camillo Caracciolo, sulle rovine dell'antico castello è poi sorto nel 1632 il Palazzo Baronale.
09305. Gina, una stripper, assoldando un criminale si vendica dello stupro subito tempo prima in una stanza di motel.
09306. Boston Patriots 1970:
09307. Antenore (disambigua):
09308. Huntington (metropolitana di Washington):
09309. Il periodo degli amori si estende per gran parte dell'anno e presenta variazioni geografiche, tuttavia sembrerebbe che le parate nuziali si protraggano fra febbraio e novembre, mentre la nidificazione vera e propria si concentri fra settembre e dicembre: la specie è poligina, coi maschi che si esibiscono in "lek" allo scopo di attrarre il maggior numero possibile di femmine con cui accoppiarsi.
09310. Bodyheat è il quarantasettesimo album in studio del cantante statunitense James Brown, pubblicato nel 1976.
09311. Cianorte Futebol Clube:
09312. Stazione di Hagen Centrale:
09313. Qualche tempo dopo, Barbara viene riportata in vita da Ra’s Al Ghul tramite il Pozzo di Lazzaro e, ora più equilibrata mentalmente, apre con Selina e Tabitha un’attività di vendita d’armi per Oswald.
09314. La specie è stata rinvenuta in alcune ambre baltiche.
09315. Intorno alla metà degli anni novanta, l'attività recitativa di Lucia Guzzardi diventa meno frammentaria grazie al fatto di aver preso parte a diverse pellicole di successo, anche se si dedica con maggior costanza alla televisione piuttosto che al cinema; i ruoli interpretati negli ultimi anni non si discostano troppo dalla sua figura di tipica donna del sud Italia con i pregi e i difetti che questi comportano; spesso ha interpretato personaggi di mamme e nonne un po' petulanti, ma dal cuore d'oro.
09316. Le macchine da cucire sono per l'ambito industriale e casalingo.
09317. Quello che si delinea, quindi, è un "incontro-scontro" tra due codici di comportamento, due realtà, due espressioni dell'ebraismo, accomunate dallo Spirito dei Padri e dalle preghiere comuni rivolte allo stesso Signore, ma divise e incomprensibili l'una all'altra, a causa di una diaspora che da quasi mille anni le ha divise.
09318. Seventh Avenue (linea IND Queens Boulevard):
09319. Centravanti forte fisicamente, nonostante sia mancino sa calciare abilmente anche con il destro, bravo nei colpi di testa e nel proteggere palla è dotato di buona freddezza sotto porta.
09320. Ucraina al Junior Eurovision Song Contest:
09321. Nel frattempo, a partire dalla fine del XVI secolo, la zona settentrionale del era governata dagli indigeni kalhora, i quali avevano riempito il vuoto di potere lasciato dal saccheggio di Delhi da parte di Nadir Shah e dalla metà del XVIII secolo avevano esteso il loro dominio sull'intero territorio del Sindh.
09322. Il 12 ottobre Vittorio Emanuele II varcò il confine tra lo Stato della Chiesa ed il Regno delle Due Sicilie delimitato dal fiume Tronto, mentre il 21 ottobre un plebiscito approvo' l'annessione della Sicilia e del Regno di Napoli al nascente Regno d'Italia.
09323. Carriera universitaria.
09324. Ha guidato il processo di rinnovamento delle statistiche sociali e di genere, dando visibilità nelle statistiche ufficiali agli invisibili, e pervenendo all’implementazione di un sistema di indagini sociali Multiscopo che ha sistematizzato la rilevazione dei principali fenomeni sociali rendendo emerso ciò che era sommerso, in un’ottica di qualità della vita.
09325. Collegamenti esterni.
09326. La betonica bianca (nome scientifico Stachys alopecuros (L.) Benth.) è una piccola pianta erbacea dai fiori labiati appartenente alla famiglia delle Lamiaceae.
09327. Diverse piscine rettangolari sono state aggiunte tra i giardini, e degli ottimi alberi di arancio, sentieri, corsi d'acqua, e aiuole creano un ambiente piacevole per il centro turistico della tomba di Hafez e il memoriale.
09328. Partendo dai presupposti teorici finora riportati, la psicoterapia funzionale considera la malattia sia facendo riferimento allo "psico-somatico", ma anche al "somato-psichico:" e cioè più che far riferimento al corpo e alla mente come causa-effetto o viceversa, considera, con un approccio integrato e completo, l'organismo nei suoi funzionamenti profondi, più che nei comportamenti o nelle manifestazioni esterne.
09329. Modelli costruiti.
09330. Boats Against the Current:
09331. Statistiche di squadra.
09332. Karen Carpenter (album):
09333. Obor (mercato):
09334. David Harum:
09335. Wheels of Fate:
09336. Tracce bonus Edizione limitata
09337. A Grande Inverno, Jon Snow e Ramsay Bolton si incontrano prima della battaglia: Jon propone un duello in singolar tenzone come alternativa all'imminente massacro, ma Ramsay rifiuta.
09338. Stazione di De Vink:
09339. La fermata, inaugurata nel 1949, si trovava sulla ferrovia Benevento-Campobasso.
09340. La compilation, disponibile anche su musicassetta, è stata fuori stampa per diversi anni.
09341. I Wear the Face è il primo album in studio del gruppo musicale statunitense Mr.
09342. Stazione di Moulins-sur-Allier:
09343. Just Kids è un cortometraggio muto del 1913 diretto da Dell Henderson.
09344. Sorprendentemente è lui ad essere riconosciuto come il fondatore della nobile famiglia dei conti di Brehna, anche se già prima Konrad I di Wettin era stato conte a Brehna, e ingrandì la contea acquisendo numerosi possedimenti.
09345. Il titolo di Yu-Ti, viene assegnato per ereditarietà ai sovrani della mistica città di K'un L'un, contraddistinti dall'indossare sempre una lunga tunica con cappuccio color giada che nasconde completamente i loro lineamenti.
09346. Il nome scientifico della specie, "bailleui", venne scelto in omaggio all'allora ambasciatore francese alle Hawaii Étienne Théodore Ballieu, il cui cognome venne però erroneamente trascritto da Oustalet in Bailleu.
09347. EPrix di Parigi 2016:
09348. Il videoclip, che andava in onda al termine di ogni puntata, vede Mina biondo-platino in abito d'epoca con il boa di struzzo emergere dal fumo di un sigaro come le donne fatali del cinema americano degli anni '40.
09349. Una ricerca nell'appartamento di Bittaker fece ritrovare delle fotografie scattate con una Polaroid ritraenti Andrea Joy Hall e Jackie Gilliam—di entrambe le donne era stata denunciata la scomparsa l'anno prima.Dentro il furgone di Bittaker furono ritrovati un martello, un libro che descriveva come rintracciare le trasmissioni radio della polizia, un barattolo di vaselina, due collane (in seguito fu accertato che appartenevano a due delle vittime) e una registrazione di una donna in palese difficoltà, urlando e implorando pietà.
09350. Vicende giudiziarie.
09351. Nel 1530 la piccola cappella e la vicina residenza furono restaurate per volere dell'imperatore del Sacro Romano Impero Carlo V d'Asburgo, che vi sostò e probabilmente scelse di intitolare il luogo di culto ai santi Cornelio e Cipriano.
09352. James Bolam:
09353. Nel gennaio 1975, Bandō andò a mangiare in un ristorante di Kyoto con degli amici e ordinò quattro porzioni di "fugu kimo", il fegato del pesce palla, pietanza proibita dalle autorità locali dell'epoca data l'alta velenosità (il fegato è una delle parti a più alta concentrazione di veleno insieme a ovaie, intestino e pelle).
09354. Il compleanno di Ih-Oh:
09355. Flowers è un album discografico del pianista compositore Arturo Stalteri, pubblicato nel 1995 da Materiali Sonori.
09356. Il 1966 fu l'ultimo anno della sua carriera agonistica, trascorso ai di Kimberley.
09357. Iscritto al Psi dal 1964, è stato Presidente dell'ospedale Forlanini dal 1975, nel 1980 entrò a far parte nel comitato centrale del Psi e nell'assemblea nazionale.
09358. Santana IV:
09359. One Round O'Brien:
09360. Rautatie è un album in studio del gruppo musicale finlandese Circle, pubblicato nel 2010.
09361. Museo risorgimentale garibaldino Giacomo Giustolisi:
09362. Presidente di giuria e componente di giuria.
09363. Il nido, a forma di coppa, viene costruito quasi esclusivamente dalla femmina intrecciando fibre vegetali alla biforcazione di una fronda, privilegiando gli alberi di ohia lehua: al suo interno, la femmina depone tre uova rosate con variegature più scure, che essa s'incarica da sola di covare (col maschio che sorveglia i dintorni e si occupa di procacciare il cibo per sé e per la compagna) per circa 16 giorni, al termine dei quali schiudono "pulli" ciechi ed implumi, che vengono accuditi da ambo i genitori.
09364. 23rd Street (linea IRT Broadway-Seventh Avenue):
09365. Berthélemy fu uno stimato pittore in vita, invitato ad unirsi all'entourage di accompagnatori di Napoleone nella campagna d'Italia, dove lavorò come perito per la selezione delle opere artistiche da trasferire a Parigi sotto il trattato di Tolentino del febbraio 1797.
09366. Linderniaceae Borsch, Kai Müll.
09367. Gran Premio motociclistico di Francia 1987:
09368. Nilsen ha cominciato la carriera con la maglia dell'Ullensaker/Kisa.
09369. João Duarte Teixeira Góis:
09370. Franz Drameh:
09371. Pierluigi Polverari:
09372. "Eurovision Spain Pre-Party 2017".
09373. Il Sony Xperia M5 è uno smartphone Android di fascia medio-alta resistente ad acqua e polvere prodotto da Sony come successore dell'Xperia M4 Aqua.
09374. La Denuvo Anti-Tamper, o Denuvo, è una tecnologia anti-manomissione di software, prevalentemente utilizzata per i videogiochi, sviluppata dalla compagnia austriaca Denuvo Software Solutions GmbH, formatasi in seguito all'MBO (management buyout) di Sony DADC DigitalWorks.
09376. "Tae-yang-ui hu-ye" fu completamente prodotto prima della trasmissione, discostandosi dalla pratica, che caratterizza la maggioranza dei drama coreani, di girare gli episodi durante la messa in onda.
09377. Prima di diventare attrice, sognava di diventare ballerina, ma dovette rinunciare a causa dei piedi piatti.
09378. Al termine della prima guerra mondiale, con il passaggio dell'Alto Adige dall'Austria all'Italia, l'esercizio della linea passò provvisoriamente in carico alle Ferrovie dello Stato alle quali, nel 1923, subentrò a sua volta la neocostituita Società Anonima Ferrovia Transatesina (SAFT).
09379. Storia delle esecuzioni ed accoglienza.
09380. Questa voce raccoglie le informazioni riguardanti la Pallacanestro Cantù nelle competizioni ufficiali della stagione 1992-1993.
09381. Viene citato per la prima volta, nel 1549, come “speronele” da Cristoforo di Messisbugo al paragrafo che elenca le masserizie da cucina del suo "Libro nuovo nel qual s'insegna il modo d'ordinar Banchetti …" E con la didascalia “sperone da pasta”, Bartolomeo Scappi nel suo "Opera" (1570) ce ne dà la prima raffigurazione conosciuta.
09382. Firefox 2.
09383. In Ungheria è stata trasmessa dalla Magyar Televízió nel 2014 con il titolo "Álomsziget doktorai".
In Germania è stata trasmessa dalla ZDF nel 2015 con il titolo "Reef Doctors - Die Inselklinik".
In Italia è stata trasmessa su Rai 1 nel 2016.
09384. Le due suite furono eseguite per la prima volta lunedì 14 aprile 1969 nella Royal Festival Hall, presso Londra, durante un evento nominato "The Massed Gadgets Of Auximenes - More Furious Madness From Pink Floyd".
09385. La coscienza, quindi, consuma la sua vicenda in una drammatica tensione di tipo dialettico, generando un universo a dimensioni binarie: tempo/spazio, reale/surreale, ontologico/effimero, che risponde al progetto del poeta di risolvere il problema dell'esistenza perché ne concepisce l'ambiguità in quanto necessità logica degli opposti, in cui la ragione si allena a credere nel potere salvifico della poesia.
09386. Il capoluogo del comune è la città di Pueblo Llano.
09387. Vuoti e Supervuoti.
09388. Palmeira Futebol Clube da Una:
09389. Kate e Mim-Mim è una serie televisiva a cartoni animati canadese di origini britanniche in 3D prodotta dalla Nerd Corps Entertainment, sussidiaria della DHX Media e FremantleMedia Kids and Family.
09390. Sempre sul web, Francesco Alò su Badtv.it ha posto attenzione sulla messa in scena di Bizio, un «mostro qualunquista becero e proprio per questo socialmente vincente», a suo dire nel solco di altre maschere comiche viste nell'Italia d'inizio XXI secolo, dai film di Checco Zalone, al Ruggero De Ceglie di Francesco Mandelli ne "I soliti idioti", all'"Italiano medio" di Maccio Capatonda; su tutti quella di Martellone, anche lui «un cabarettista trucido», interpretato da Massimiliano Bruno in "Boris".
09391. Misure di protezione.
09392. L'album, disponibile su musicassetta e compact disc, contiene il brano "E penserò al tuo viso", che partecipa al Festival di Sanremo 1997 come aspirante alla sezione "Campioni", obiettivo che non viene raggiunto.
09393. Il 1º gennaio 2003 La municipalità di Bemmel, il ha cambiato il suo nome in Lingewaard.
09394. Hadriacus Cavi:
09395. Le parti esterne della strada sono destinate al parcheggio degli autoveicoli.
09396. Ha giocato nella massima serie dei campionati svedese, svizzero e portoghese.
09397. In occasione dell'inaugurazione della nuova sala dell'Opéra, pubblicò una "Histoire de l'Opéra" (Paris, Bachelin-Deflorenne, 1875, petit in-8° con ritratti), che Fétis e Pougin descrissero come « piacevole per le persone ignoranti delle fasi storiche della nostra prima scena lirica, ma per la quale l'autore ha tralasciato di risalire alle fonti, e che di conseguenza, non contiene alcun fatto nuovo, alcun documento inedito, e meno ancora una visione d'insieme e degli aspetti filosofici».
09398. Attualmente è membro corrispondente dell’Academia Nacional de Letras dell'Uruguay.
09399. Stagione regolare.
09400. Il trofeo è stato conquistato dall' per la 1ª volta nella sua storia.
09401. In quel preciso momento è una raccolta di racconti brevi, prose, riflessioni, apologhi, appunti e pagine di diario pubblicate dallo scrittore e giornalista Dino Buzzati nel 1950.
09402. «Il suo spirito lo ha spinto nei lavori più difficili a superare se stesso come fosse un samurai.
09403. Centralità del Governo è un termine adoperato in Italia in ambito giornalistico e politico con riferimento alla posizione di supremazia di fatto che il Governo della Repubblica ha assunto nei confronti del Parlamento in occasione dell'avvento della Seconda Repubblica.
09404. Società Anonima Invicta:
09405. Antonio Gonzales:
09406. Dista circa un chilometro dalla località di Ponte Vezzola, percorrendo via Scalepicchio, strada che prosegue con la SP 50 di Teramo e raggiunge la frazione di Castagneto e garantisce il collegamento con Torricella Sicura.
09407. My First Story:
09408. Dal 1421 comparve per la prima volta il titolo "Grafen von Bentheim" (conti di Bentheim).
09409. Carlo Gibertoni:
09410. La è una stazione ferroviaria situata nel quartiere di Seya-ku della città giapponese di Yokohama, nella prefettura di Kanagawa, ed è servita dalla linea Sagami principale delle Ferrovie Sagami.
09411. 3 titoli Italiani Fiarc
09412. I primi resti di "G.
09413. Le parti che subirono gravi danni dal terremoto del 1915 e dai bombardamenti della seconda guerra mondiale furono ricostruite come è testimoniato dai diversi stili architettonici.
09414. Classifica assist.
09415. Caratteristiche tecniche.
09416. Barker rimprovera aspramente Richard e i suoi amici dopo aver appreso del loro piano per sabotare la Scatola e lavorare di nascoto sulla piattaforma, dicendo loro che questa riluttanza per il progetto è insensata dato che c'è un team di designer che sta lavorando sulla Scatola, inoltre sta per firmare un contratto molto redditizio con la Maleant, una compagnia che vuole già acquistare un prototipo, minacciando non solo di licenziarli ma anche di far sì che non trovino più lavoro.
09417. "L'Arcangelo Michele coi Santi Liborio e Agostino" è un dipinto che si trova a Lucca, nella Chiesa di Santa Maria Forisportam.
09418. Fra i bersagli principali, Marcus colpisce il film di un celebre attore, una chiesa corrotta che ruba i soldi dei ricchi e li rapisce per convertirli al loro credo (tra i ricchi troviamo l'attore del film che il DedSec attacca) e un sistema interattivo simile al ctOS, "HAUM", che permette di interagire con una casa completamente robotizzata.
09419. Inside Outing:
09420. Christopher Townsend:
09421. Michele Sidonio:
09422. Le riflessioni sul capitalismo lavorativo degli anni '80 si concentrano sull'"articolazione tecnico-organizzativa del processo di lavoro", che "comanderebbe" la divisione sociale, e intesa come "struttura riproduttiva portante del modo di produzione capitalistico".
09423. XXVIII Biennale di Venezia, presenta "Ciclista", "Uomo che beve" e "Figura".
09424. In meteorologia e climatologia le previsioni stagionali sono un tipo di previsioni del tempo atmosferico, che si collocano a metà tra le previsioni meteorologiche propriamente dette, che hanno un limite di prevedibilità o prognosi fino alle 2 settimane, e le previsioni climatiche che invece hanno un range minimo annuale.
09425. Earth è un album dal vivo del cantautore canadese Neil Young e del gruppo musicale statunitense Promise of the Real, pubblicato nel 2016.
09426. Nel 2015 Ewels fu capitano ancora dell'Under-20 vincitrice del Sei Nazioni e finalista nella campionato mondiale.
09427. Il museo è costituito dall'edificio dove questi abitò a partire dal 1671 e dove morì nel 1677.
09428. Hudson dispone sia di più vite, sia di una quantità di energia, sebbene alcuni pericoli siano fatali all'istante.
09429. Ha preso parte alla quinta edizione dei Giochi del Mediterraneo nel 1967, vincendo due medaglie d'oro.
09430. Nel 1684, al Bombardamento di Genova, de Relingue combatté a bordo della "Bon", affrontando al largo di cap Corse trentacinque galee spagnole, napoletane, genovesi e siciliane agli ordini del marchese Centurioni.
09431. Mike vede nuovamente Tommy dietro di sé, che lo informa che il convoglio sta arrivando e deve sforzarsi per farsi individuare, oppure dichiareranno Mike morto.
09432. L'inaugurazione della manifestazione avvenne il 5 maggio 1881, ventiseiesimo anniversario della spedizione dei Mille garibaldina; alle dodici precise re Umberto I, la regina Margherita, il figlio della coppia reale il Principe di Napoli e il Duca d'Aosta giunsero in una carrozza di gran gala innanzi al vestibolo, «"accolti da un tuono d’applausi e dal fragore delle bande prorompenti nella Marcia reale"»: ai due lati due compagnie di soldati; presenti anche l’onorevole Miceli, ministro dell'Agricoltura, Industria e Commercio e il primo ministro Benedetto Cairoli.
09433. Dal 1846 era possibile usare il nome di "quartara" per una misura di 5 litri e il nome di "botte" per una misura di 50 litri.
09434. Koezand, conosciuta anche come Coesant, è stata un'isola presso l'estuario della Schelda Occidentale nei Paesi Bassi.
09435. Grazie a questi risultati, viene selezionata per partecipare ai Japan Junior International dove vince l'oro nell'all-around, al volteggio, al corpo libero e l'argento a parallele e trave.
09436. Pubblica nel 2005 con l'editore svizzero Dadò il romanzo "Chi muore si rivede".
09437. Henry è un cratere sulla superficie di Marte.
09438. Cratere Santaca:
09439. Sithonius Lacus:
09440. Ravi Vallis:
09441. Il lancio del telescopio Kepler ha aumentato in modo esponenziale il ritmo delle scoperte di esopianeti.
09442. Louie Gohmert:
09443. Taisuke Nakamura:
09444. Svezia ai Giochi della XXXI Olimpiade:
09445. Di grandi dimensioni, questo pesce superava facilmente il metro di lunghezza.
09446. Il Longrifle, anche noto come Kentucky Rifle (lett.
09447. La Nissaba Corona è una struttura geologica della superficie di Venere.
09448. Cratere Heidi:
09449. Cratere Taussig:
09450. Melia Mons:
09451. Il comune di Zocca indica d'uso locale un boccale eguale a litri 1,131.
09452. Amelia Camboni:
09453. Varma è un cratere sulla superficie di Mercurio.
09454. Cratere Othon:
09455. Cratere Eumachia:
09456. Cratere Tammuz:
09457. Cratere Lowalangi:
09458. Cratere Bogle:
09459. Kostas Peristeridis:
09460. Il Palazzo Comunale fu gravemente danneggiato, con il crollo di diverse parti della struttura e la caduta della campana dell'orologio civico.
09461. Vigile attesa.
09462. Kwaya Kusar:
09463. Doma (Nigeria):
09464. Misure di lunghezza.
09465. Terzogenita di quattro figli, Brown è nata in Spagna, vicino a Malaga da genitori britannici che all'epoca gestivano un ristorante a Marbella.
09466. La specie è inserita nella Appendice II della "Convention on International Trade of Endangered Species" (CITES).
09467. Ha debuttato in Nazionale nel 2003.
09468. Al 2016 non sono note sottospecie e dal 1960 non sono stati esaminati nuovi esemplari.
09469. Dal 2013 gioca nel campionato messicano, dove ha vestito solamente la maglia del Toluca.
09470. Il resto della sua carriera, disputata quasi interamente nella classe intermedia, non è stata altrettanto positiva, infatti quella ottenuta in Francia resterà l'unica vittoria e l'unico piazzamento sul podio in tutte le sue partecipazioni al motomondiale, nonostante nel motomondiale 1984 fosse diventato pilota ufficiale della Yamaha quale compagno di squadra di Wayne Rainey nel team gestito da Kenny Roberts.
09471. L'edificio fa parte della serie di palazzi neoclassici che si affacciano sul lato est del parco di Bruxelles ideata dall'architetto francese Barnabé Guimard.
09472. György Nagy (calciatore):
09473. Ha giocato nel campionato nigeriano e sudafricano.
09474. Alpe Adria Football League.
09475. Le qualificazioni del singolare del BB&T Atlanta Open 2016 sono state un torneo di tennis preliminare per accedere alla fase finale della manifestazione.
09476. Carrarese Calcio 1908 2004-2005:
09477. A fine mercato invernale passa in prestito per metà stagione alla , sempre in Lega Pro Seconda Divisione.
09478. La stagione.
09479. Prima serie.
09480. Allievo ufficiale elettrotecnico:
09481. Nato a San Marino, a soli quattordici anni si avvicina al rap e incomincia fin da subito a partecipare ad alcune manifestazioni "freestyle" italiane, come l'importante "Tecniche Perfette", oltre che a manifestazioni minori nelle regioni limitrofe al Titano facendosi conoscere.
09482. Nel 2004, alcuni giocatori rappresentati da GestiFute furono ceduti per prezzi record.
09483. Strutture ed impianti.
09484. Real è un singolo del gruppo musicale statunitense Of Mice & Men, il secondo estratto dal loro quarto album in studio "Cold World", pubblicato il 4 agosto 2016.
09485. Il Wang (in thailandese: วัง) è un fiume del nord della Thailandia.
09486. Restano tuttavia da corrispondere a parte le spese vive.
09487. La libbra mercantile si usa egualmente dai farmacisti e dagli orefici.
09488. Il distretto di El Tarf è un distretto della provincia di El Tarf, in Algeria, con capoluogo El Tarf.
09489. Duncan Ochieng:
09490. Il Dopolavoro di Libiola è il più vecchio circolo ricreativo della val Gromolo, voluto dalle maestranze dei minatori che così potevano chiacchierare, giocare a carte o alla morra e bere un bicchiere di vino in compagnia dopo una dura giornata lavorativa in miniera.
09491. La specie vicina "Pinus hakkodensis" si supponeva che fosse un ibrido risultante dall'incrocio di questa specie con "Pinus parviflora var.
09492. DISTINTO PROTECTORI
09493. Hali Flickinger:
09494. L'aspettativa di vita alla nascita è aumentata rapidamente dalla fine della seconda guerra mondiale, quando la media era di 54 anni per le donne e 50 per gli uomini, a seguito di miglioramenti nel campo della medicina e della nutrizione, e la percentuale della popolazione di età compresa tra 65 anni e più è aumentata costantemente dal 1950.
09495. Ginnastica ritmica ai Giochi della XXXI Olimpiade - Concorso individuale:
09496. Determinazione della classifica finale:
09497. Brian Graham:
09498. Nell'estate che precedette la sua iscrizione all'università, si stabilì da quelle parti un nuovo ispettore forestale, insieme alla sua figlia adottiva Salomè, proveniente dal Sud America, bella e ammaliante.
09499. Arenaria Navajo (dall'Inferiore al Medio Giurassico).
09500. "Palaeoplatyceros" venne descritto per la prima volta da Hernandez Pacheco nel 1913, sulla base di resti fossili ritrovati in terreni del Miocene medio nella zona di Palencia (Spagna).
09501. Da quel momento sviluppò una grande riforma monastica, partecipò alla guerra che tenne il regno con il Portogallo e fu determinante nella posizione della Castiglia nello Scisma d'Occidente, allineandosi con la posizione canonicamente impeccabile, a fianco di Papa Urbano VI.
09502. João Ricardo (attore):
09503. Abou El Enein ha fondato Cleopatra Group nel 1983, scegliendo come primo settore di interesse la produzione industriale di ceramiche.
09504. È noto principalmente per essere il batterista della band thrash metal brasiliana Sepultura.
09505. Oltre che per la poesia e per la pittura, Wen è conosciuto anche per la sua calligrafia.
09506. Nato a Padova da una modesta famiglia con un fratello barbiere come il padre Baldassare e un nonno sarto, Benedetto Bordone visse quasi interamente a Padova, allora facente parte della Repubblica di Venezia, successivamente si trasferì a Venezia.
09507. Armstrong (Texas):
09508. Questa specie di piante può raggiungere i 10 – 30 cm di altezza.
09509. Le sabbie di Oleshky () sono la più vasta distesa sabbiosa desertica dell'Ucraina e coprono una superficie di 161,2 km².
09510. Ospedale oncologico "Armando Businco".
09511. La canzone è stata eseguita anche al Pink Friday Tour e al .
09512. Dopo il 1976 lo stadio rimase inutilizzato e venne abbattuto al termine degli anni '70.
09513. Nico Rosberg, nella prima sessione del venerdì, ha ottenuto un tempo di 1'22"959, più basso di quattro decimi, rispetto quello che fece segnare la "pole position", nella stagione 2015.
09514. "Cyclura pinguis" è una grossa iguana dal corpo massiccio che può raggiungere una lunghezza totale di circa 56 cm nei maschi e di 50 cm nelle femmine, per un peso rispettivamente di 7,75 kg e 5,25 kg.
09515. Sabrina D'Angelo:
09516. Alla cava Ulisse è sicuro che la donna che ha visto sia Maria, sua moglie, che lui credeva morta, ne rimane sconvolto e De Silva, in contatto con lui non riesce a capire cosa stia succedendo.
09517. Orto botanico di Perugia:
09518. Con la fine della guerra, nel 1946 furono ripristinate le radiotrasmissioni per l’estero in lingua italiana.
09519. Lo stesso rubbio si divideva anche in 4 quarte, la quarta in 4 staia o coppe o starelli, lo staio o starello o coppa in 4 quartucci "delle Sedici".
09520. Alcuni anni dopo l'esplosione di un fungo atomico, un uomo bianco di nome Zohommm, uno nero chiamato Grrrr e una donna, Shuick, sono protagonisti di un triangolo amoroso.
09521. Coppa Titano 2016-2017:
09522. Gwen Lee:
09523. La Porta dei Sassoni, o in olandese "Sassenpoort", è una porta medievale della città olandese di Zwolle, nella provincia dell'Overijssel, risalente agli inizi del XV secolo.
09524. Per la quarta volta consecutiva ai Giochi paralimpici, l'Italia si aggiudicò il medagliere nella scherma in carrozzina.
09525. Tuzi è storicamente un centro di maggioranza albanese, ma sono presenti altre etnie come bosniaci (musulmani) e montenegrini.
09526. Girone C.
09527. Anna Olsson (canoista):
09528. Deserto di Tule (Nevada):
09529. Il concorso.
09530. Il processo Steinheil.
09531. IFK Mariehamn.
09532. Si diploma al liceo artistico e successivamente si iscrive all'accademia del fumetto di Palermo.
09533. Con il termine piumaggio o fase d'eclissi si indica il piumaggio indossato dagli uccelli di sesso maschile al di fuori del periodo della riproduzione.
09534. Etnie e minoranze straniere.
09535. A Storybrooke, Gideon ricatta Emma affinché l'aiuti a sconfiggere la Fata Nera: la donna, dopo essersi consultata con Mary Margaret, decide di accettare, ma vuole avere una garanzia.
09536. L'obi ( o ) è una fusciacca o cintura tipica giapponese indossata principalmente con i kimono e i keikogi sia da uomini che da donne.
09537. Anne-Lise Bardet:
09538. Gray descrisse l'esemplare tipo come un animale simile al lupo grigio europeo, ma con arti più brevi e un manto più pallido e fulvo.
09539. Campionato Dilettanti Friuli-Venezia Giulia 1957-1958:
09540. Secondo Pausania, due vergini, tra i 7 e gli 11 anni (chiamate "arrefore", "ἀρρηϕόροι"), già adibite al servizio della Dea, venivano scelte durante una notte del mese di Sciroforione, dopo che la sacerdotessa di Atena aveva dato loro degli oggetti segreti da portare sul capo (ignoti anche alle portatrici); quindi venivano accompagnate in un naturale passaggio sotterraneo ubicato sotto il santuario di Afrodite dei Giardini.
09541. Quando tra il 13 e il 22 aprile 1941, quando iniziò il ripiegamento dell'esercito greco, guidò il II° Gruppo alpino Valle nell'incalzare le retroguardie e alla conquista dei territori abbandonati.
09542. Il PalaLido è un palazzetto dello sport di Valdagno in provincia di Vicenza in Veneto.
09543. Episodio 37.
09544. Si trasferisce in Romania per il campionato 2015-16 che disputa con il , in Divizia A1, mentre in quello successivo passa al club italiano della , in Serie A1.
09545. Questa è una lista di simboli animali e vegetali di ognuna delle isole che compongono l'arcipelago delle Isole Canarie e l'arcipelago nel suo complesso.
09546. Ai Nagai nasce il 16 ottobre del 1951 a Tokyo, figlia del pittore e membro del partito comunista , arrestato e imprigionato prima della Seconda Guerra Mondiale per le sue idee politiche.
09547. Cratere Rosa:
09548. Fu "Grande sposa reale" del faraone Ramses V.
09549. Il fossile di "Gueragama" è stato ritrovato in quello che un tempo era luogo arido e desertico.
09550. Grigorovich I-2:
09551. In questa sezione sono riportati i nomi dei concorrenti che durante le audizioni hanno superato il turno.
09552. Prese parte a mostre personali e collettive, anche all'estero, come per la Biennale di San Paolo (1955,1957), la Biennale di Alessandria (1957), la Biennale di Venezia (1964).
09553. formula_22 (detto numero geopotenziale)
09554. L'atto di fingere una ritirata, e in questo modo attrarre il nemico lontano dalle sue posizioni difensive e renderlo vulnerabile ad un'imboscata preparata, è stato usato molte volte nel corso della storia.
09555. Partecipa agli europei Under 20 svoltisi in Italia nel 2008.
09556. San Juan.
09557. La serie televisiva anime, prodotta dalla Liden Films per la regia di Tomoki Takuno è andata in onda dall'8 gennaio al 25 marzo 2016.
09558. Triple Trouble:
09559. Il testo ufficiale venne pubblicato, in italiano e in tedesco, sugli "Acta Apostolicae Sedis" nel fascicolo di agosto 1929.
09560. Caroline e Max vengono invitate ad una conferenza stampa volta a promuovere il film sulla vita di Caroline, la cui uscita è imminente.
09561. Il tracciato è lungo 2,44 km con 12 curve da percorrere in senso antiorario ed è stato progettato da Santiago García Remohí.
09562. Malton (Mississauga):
09563. In località Budoi (Bihor) è stato istituito il "Liceul Teoretic "Josef Kozacek"" in lingua slovacca.
09564. Maharana, spesso citato anche come "Moharana", è anche il nome di una casta di carpentieri, fabbri e altri artigiani dello stato indiano di Orissa.
09565. 1945 e destino finale.
09566. Il lago Pichola, situato ad Udaipur nello stato Indiano del Rajasthan, è un lago artificiale, realizzato nel 1362, che ha preso il nome dal vicino villaggio di Picholi.
09567. Il film ha ricevuto generalmente recensioni negative da parte della critica, con un punteggio Rotten Tomatoes del 9%, basato su 11 recensioni.
09568. Promozione Sardegna 2016-2017:
09569. La famiglia Nyctitheriidae, istituita da George Gaylord Simpson nel 1928, è stata variamente attribuita agli erinaceomorfi (Robinson, 1968; Sigé, 1976) o ai soricomorfi (Butler, 1988).
09570. Atlanta Dream 2016:
09571. Petar Drapšin:
09572. Frattanto Yusuf - che si è adattato a fare il giardiniere nel monastero e si fa chiamare Benedetto - incontra papa Celestino V, ospite del re Carlo II d'Angio; in ciò attira l'attenzione di Monualdo di Melfi che lo trae in arresto, ma il re lo salva assumendolo per i giardini di Castel Nuovo.
09573. Il 29 maggio 2012, all'età di 18 anni, esordisce con la maglia dell' in occasione della trasferta pareggiata, per 1-1, contro il nella Vtoroj divizion.
09574. Fino a oggi moltissime delle aree considerate interessanti per la possibile presenza di tracce di composti biologici o strutture geologiche particolari sono state scartate poiché presentavano possibili pericoli (rocce, pendii, ecc.) per il 99%.
09575. Nel 1972 è divenuta corrispondente e dal 1979 membro a pieno titolo della Deputazione di Storia Patria per le Venezie.
09576. Attore che fu attivo principalmente in campo televisivo e teatrale, tra grande e - soprattutto - piccolo schermo, apparve in circa una settantina di differenti produzioni, a partire dalla fine degli anni cinquanta; era, tra l'altro, un volto noto al pubblico per essere apparso come guest-star in vari episodi della serie televisiva "L'ispettore Derrick".
09577. Saint Louis (Missouri): Lucifero ha preso possesso dell'Arcivescovo, Dean e Sam vanno nell'arcidiocesi dopo che Lucifero ha portato alla morte un altro tramite umano, l'amministratore di una potente multinazionale, infatti vuole tramiti umani che rivestono ruoli di rilievo e potere nella comunità, ma arrivati all'arcidiocesi vedono una scia di cadaveri, avendo capito che l'Arcivescovo era posseduto avevano provato a esorcizzarlo, ma Lucifero ha ucciso tutti i presenti, lasciando il suo nuovo tramite privo di vita.
09578. Latina Davis:
09579. Molti suoi studi erano mirati alla lotta contro i parassiti, soprattutto a quelli della vite e dell’olivo; fino alla metà del 1800 le viti italiane erano immuni da parassiti, ma nel 1851 arrivò l’oidio, nel 1878 la fillossera e nel 1879 la peronospora.
09580. Docente all'Università di Genova, direttore di "Nuova Corrente" e condirettore di "Resine", è stato redattore de "Il Verri" e ha collaborato a numerose riviste e quotidiani, tra cui "La Rassegna della letteratura italiana", "L'Indice dei libri del mese", "Poesia", "Il Lavoro", "Il Secolo XIX".
09581. Freed from Desire:
09582. Il colosso di Marussi:
09583. EFAF Cup.
09584. Per sfruttare il successo del brano vennero creati I Ragazzi della Via Gluck, che sono stati il gruppo musicale di supporto di Adriano Celentano dal 1966 al 1978.
09585. Prodotto delle giovanili dell'Internacional, nell'estate del 2015 viene acquistato dal Liverpool per 500.000 sterline dopo essersi messo in mostra alla Frenz International Cup.
09586. I lavori successivi portarono alla chiusura di alcune stazioni e fermate come Cruz da Pedra e Santa Cruz de Benfica, chiusi alla fine degli anni 1990.
09587. Le tracce.
09588. Exposé (gruppo musicale):
09589. In passato le reti VLBI effettuavano la registrazione dei segnali rilevati da ogni telescopio su nastri magnetici o dischi ed inviavano i dati al centro di "correlazione" per essere elaborati.
09590. Knightmare (videogioco 1987):
09591. Ambientata nella fittizia Arraial do Sol Nascente, la trama accompagna la storia di due amici venuti da origini diverse.
09592. Debutta a teatro e, alla fine del 1950, è impegnato nel "Ridotto dell'Eliseo".
09593. Codice Morse russo:
09594. Dal disco vengono tratti i singoli "Out of Sight, Out of Mind", "The Sun Goes Down (Living It Up)" e "The Chant Has Begun".
09595. "Fonti: Enciclopedia del Football - A cura di Roberto Mezzetti"
09596. "Aggiornata al 15 novembre 2016"
09597. Tutti i turni successivi si svolgeranno in gare di andata e ritorno, tranne la finale che sarà a gara unica.
09598. Il fiume ha avuto una grande importanza per il trasporto della torba verso la città di Groninga.
09599. Hande Kader:
09600. Güibale è un comune ("corregimiento") della Repubblica di Panama situato nel distretto di Ñürüm, comarca di Ngäbe-Buglé.
09601. L'aspetto di questi uccelli è quello tipico dei ciuffolotti, massiccio e robusto, con grossa testa e becco tozzo e massiccio, di forma arrotondata.
09602. Nel corso dei primi test, alla fine del 1910, George de Feure subisce un grave incidente e si ritira da questa attività.
09603. Per quanto riguarda le fronde, queste presentano la tipica struttura che vede un rachide sorreggere le pinne, suddivise in pinnule.
09604. Svolge tutta la trafila delle nazionali giovanili inglesi.
09605. All'esterno della stazione vi sono coincidenze con i bus 6, 46, 187 e 414.
09606. Circa 10 milioni di anni fa la dorsale medio-atlantica e le due profonde faglie trasformi di Conrad e di Bouvet si incontravano in un unico punto, ossia in una tripla giunzione di tipo R-F-F (Ridge-Fault-Fault).
09607. Le prime attività capitalistiche che gradualmente si sono costituite sono state le filature, che hanno tratto origine dalle attività protoindustriali nate nei primi decenni del XIX secolo; alcune di esse sono cresciute notevolmente fino a essere annoverate tra i principali cotonifici lombardi.
09608. I sistemi di "data integration" sono formalmente definiti da una tripla formula_1 dove formula_2 è lo schema globale, formula_3 è l'insieme eterogeneo degli schemi sorgente, e formula_4 è la mappatura che associa "query" tra le sorgenti e lo schema globale.
09609. Questo è l'«Argomento», come riportato nel libretto edito a Roma da Zempel nel 1742.
09610. Wygate, un ricco uomo d'affari, assume Eddie Able per prendersi cura di sua figlia Geraldine e farla diventare una donna bella ed elegante, in grado di conquistare Bellsworthy Cameron, un avvocato di cui lei è innamorata ma che non le presta la minima attenzione.
09611. Nella cittadina Gainsborough avvengono due inspiegabili omicidi e il colpevole viene descritto come uno "spirito".
09612. Il brano è stato scritto dal cantante del gruppo, James Mercer.
09613. Compactata è un termine, di origine latina, che significa accordo contrattuale, patto.
09614. La prima rappresentazione ebbe luogo il 10 gennaio 1829 al Théâtre national de l'Opéra-Comique, la Salle Feydeau di Parigi.
09615. Ha frequentato il Ginnasio a Arnstadt.
09616. Stazione di Uchihara:
09617. Lo stemma del Sassuolo è costituito da uno scudo decorato nella parte inferiore da strisce nere e verdi, oltre che da un pallone da calcio, e nella parte superiore è diviso in due parti, quella a sinistra presenta i tre colli dello stemma cittadino, quella a destra ancora strisce nere e verdi.
09618. Swift Hesperange.
09619. Seguono le operazioni relative alla legatura come:
09620. Mark Wahlberg riprende il suo ruolo da "L'era dell'estinzione", mentre Josh Duhamel e John Turturro riprendono i loro ruoli dai primi tre film della serie.
09621. Belisario Porras:
09622. Tali elementi sono:
09623. Luigi I del Palatinato-Zweibrücken:
09624. La pulizia criogenica richiede l'utilizzo di macchinari specifici ("Dry Ice Blaster") che permettano il controllo dell'aria compressa e la distribuzione calibrata del ghiaccio secco nel flusso d'aria.
09625. Djalma Dias:
09626. Nel collegio si svolsero votazioni per sette legislature e fu poi unito al collegio elettorale di Vignale.
09627. Matteo Parisi:
09628. Sono laboratori interattivi, che permettono agli studenti di partecipare attivamente.
09629. Sono stati riportati i seguenti sinonimi:
09630. Origini del nome.
09631. Volume II.
09632. Distretto di Panda:
09633. Nel 1955 termina gli studi musicali a Detroit e nel 1959 debutta come Eisenstein ne "Il pipistrello" a Woodstock.
09634. Roveredo ("Rovered" in friulano) è una frazione del comune di Pocenia nella provincia di Udine in Friuli-Venezia Giulia.
09635. Dopo il sisma, la città venne completamente ricostruita su progetto dell'architetto napoletano Pompeo Schiantarelli, realizzando un impianto urbanistico costituito in parte da case unifamiliari a schiera ed in parte dai palazzotti con corte interna destinati all'alta borghesia.
09636. Città della Repubblica del Congo:
09637. Il film, che è stato selezionato per la Palma d'Oro al Festival di Cannes 2016, ha generato un acceso dibattito in Brasile a causa delle sue connotazioni politiche, soprattutto perché rilasciato durante il culmine della crisi politica del paese, che il 12 maggio 2016 ha portato alla destituzione del Presidente Dilma Rousseff.
09638. Teshie è una città del Ghana, situata nella Regione della Grande Accra.
09639. L'anziano colonnello in pensione Petr Ivanovič Vyvertov racconta a tre giovani donne i suoi ricordi di quarant'anni prima, quando cioè era un giovane ufficiale russo, amante dei divertimenti, di stanza a Częstochowa, nel Regno del Congresso (Polonia).
09640. Rimorchiata in Grecia, fu in seguito sottoposta a degli ulteriori lavori di rifacimento, entrando in servizio nel marzo 2014 tra Corfù e Igoumenitsa.
09641. Il piano elaborato dall'Università di Leicester e dalla cattedrale cittadina era in linea con le norme legali britanniche che impongono che i resti emersi in sepolture cristiane scavate dagli archeologi dovrebbero essere sepolti nuovamente nel terreno consacrato più vicino alla tomba originale; questa era anche una delle condizioni grazie alla quale il Ministero della giustizia concesse di riesumare eventuali i resti umani trovati durante gli scavi.
09642. Aggregato alla prima squadra dell'Atlético de Rafaela per le stagioni 2015 e 2016 in cui non ha esordito, debutta nella massima serie argentina nella stagione 2016-2017.
09643. The Tides of Retribution:
09644. Shipyard, è una città del Belize, appartenente al distretto di Orange Walk.
09645. The Facts of Life Goes to Paris è un film per la televisione del 1982 tratto dalla sitcom "L'albero delle mele".
09646. 2013 PDC Giovane giocatore dell'anno
09647. Agli inizi del XX secolo, sulle linee del Duero e del Minho, predominava l'armamento leggero che utilizzava rotaia Vignoles da 30 kg/m con giunti affacciati, montate su traverse di legno con modulo 90 cm.
09648. In vari studi condotti su animali e in trials clinici si è osservato che altre classi antibiotiche sono attive nei confronti di M.
09649. Alaïmia è un comune dell'Algeria, situato nella provincia di Mascara.
09650. Anne-Marie Lizin ha assunto la presidenza del Consiglio delle donne francofone dal 1996 al 2002 e da allora presiede la Commissione vallone del CFFB.
09651. Ouled Khalouf:
09652. Tholi di 4 Vesta:
09653. Aïn Nouïssy è un comune dell'Algeria, situato nella provincia di Mostaganem.
09654. Il distretto comprende 3 comuni:
09655. King (Fleshgod Apocalypse):
09656. La "Cuvette-Centrale" è una regione remota e scarsamente popolata; vi sorgono alcuni mercati fluviali e villaggi come quello di Ikela, ma l'accesso all'area è molto difficile (è raggiungibile solo a bordo di canoe) e/o costoso (vi sono alcune piste di atterraggio nei pressi del parco di Salonga).
09657. Sutter Avenue-Rutland Road:
09658. Dopo il diploma presso il liceo "Traian Doda" di Caransebeș, Sorin Grindeanu conseguì la laurea in informatica presso la facoltà di matematica dell'Università dell'Ovest di Timișoara nel 1997.
09659. Sicuramente interessante il panorama visibile dalla P.ta Sebera che permette di dominare la costa sud-ovest della Sardegna (ben visibile la pianura che da Giba si distende sino alla spiaggia di Porto Botte e le isole dell'arcipelago del Sulcis, in particolare l'isola di Sant'Antioco) sino a Portoscuso.
09660. L'Assemblea parlamentare del Consiglio d'Europa tenne la sua prima sessione in questo edificio, dall'8 agosto al 10 settembre 1949.
09661. Dopo l'unità d'Italia, il paese crebbe da meno di seicento a più di settecento abitanti.
09662. Forza irresistibile (titolo originale: "Irresistible Force") è un film TV del 1993 diretto da Kevin Hooks.
09663. La fiamma.
09664. Gruppo aeronavale della Guardia di Finanza:
09665. Distretto di Kishoreganj:
09666. All'inizio di novembre il comandante di corpo d'armata russo di origine tedesca, Ferdinand von Wintzingerode, inviò in Olanda un corpo di spedizione di 3500 uomini al comando di Alexander Khristoforovich Benckendorff.
09667. Le monete possono essere guadagnate eseguendo delle acrobazie o fluttuando nell'aria per parecchio tempo "(air time)" durante vari livelli, vi sono guadagni extra se vengono sfiorati gli ostacoli con la testa "(neck flip)," o se viene superata una certa distanza indicata ad inizio livello.
09668. La porta fu costruita in corrispondenza della Jägerallee, il “viale dei cacciatori” aperto sin dal 1668 e diretto allo "Jägerhof", il castello di caccia dl re Federico Guglielmo I.
09669. Battaglia di Falmouth (1703):
09670. Il pontefice procedette ad un rinnovamento istituzionale e amministrativo.
09671. Filippo della Torre (vescovo):
09672. Video musicale.
09673. "Persona 5" mantiene il tipico sistema di gioco di RPG della serie, con un sistema di combattimento a turni tra gli Shadow ed i membri della squadra del Protagonista (che potranno essere fino a quattro, ma che il giocatore potrà intercambiare, al di fuori delle lotte, in qualsiasi momento).
09674. La canzone napoletana "I' te vurria vasà" inizia con la frase "Ah! Che bell'aria fresca...
09675. Brandon Young:
09676. La stagione 1973-1974 è stata la settantunesima edizione della Second Division, secondo livello del campionato di calcio inglese.
09677. I modelli da 8 HP, 10 HP, 12 HP, 16 HP e 20 HP avevano motori a due cilindri.
09678. Lauri Markkanen:
09679. Dance of the Drunk Mantis (cinese: 南北 醉拳) è un film del 1979 del genere Kung Fu.
09680. Live and Learn è l'album di debutto della hard rock band Brazen Abbot, uscito nel 1995.
09681. Il Fairey Fantôme era un aereo da caccia biplano, con capacità di operare sia di giorno che di notte, dotato di radio ricetrasmittente, monomotore monoposto.
09682. Alla fine del XIX secolo la tenuta fu ereditata per via femminile dai marchesi Paveri Fontana.
09683. Jennings (Oklahoma):
09684. Torre Cerredo:
09685. Gladys McConnell:
09686. Origine e diffusione.
09687. "La classifica viene stilata in base ai seguenti criteri: 1) Numero di vittorie; 2) Numero di partite giocate; 3) Scontri diretti (in caso di due giocatori pari merito); 4) Percentuale di set vinti o di games vinti (in caso di tre giocatori pari merito); 5) Decisione della commissione."
09688. Il tempio di Ba’al-Shamin a Palmira fu eretto nell'anno 17 e venne ampliato e abbellito dall'imperatore romano Adriano nel 130 e ancora ampliato sotto il regno del principe di Palmira, Settimio Odenato.
09689. Con riferimento all'orario del primo semestre 2017 la fermata è servita dai treni dell'ARST in esercizio lungo la porzione della Cagliari-Isili aperta al traffico ferroviario tra le stazioni di San Gottardo a Monserrato ed Isili.
09690. Ryan Schraeder:
09691. All is One è il quinto album in studio della band israeliana Orphaned Land.
09692. Waterloo è un comune degli Stati Uniti d'America, situato nello Stato del Nebraska, nella contea di Douglas.
09693. Questa voce raccoglie le informazioni riguardanti il Giorgione Calcio nelle competizioni ufficiali della stagione 1999-2000.
09694. Süskind nacque a Lüdenscheid in Germania ed era il primo figlio di Hermann Süskind e Frieda Kessler.
09695. L'olotipo femminile rinvenuto ha lunghezza totale è di 8 mm; la lunghezza del cefalotorace è di 3,5 mm e quella dell'opistosoma è di 4,5 mm.
09696. Persone di cognome Hawkins:
09697. Eduard Fenzl:
09698. Cadwell è un comune degli Stati Uniti d'America, situato nello Stato della Georgia, nella contea di Laurens.
09699. Tallulah Falls è un comune degli Stati Uniti d'America, situato nello Stato della Georgia, diviso tra la contea di Habersham e la contea di Rabun.
09700. Alberto Puschi:
09701. La chiesa di San Lorenzo è una piccola costruzione a navata unica terminante in un'abside, lunga 9,5 m e larga 5.
09702. Correll è un comune degli Stati Uniti d'America, situato nello Stato del Minnesota, nella Contea di Big Stone.
09703. Dal 1728 al 1736 Michel-Ange Slodtz fu pensionato dell'Accademia di Francia.
09704. Lastrup (Minnesota):
09705. Piazza Durbar (Patan):
09706. Nel 950-951 il re Berengario II terminò la riorganizzazione del territorio del nord Italia, iniziata da Ugo di Provenza costituendo la Marca Obertenga: la Marca di Milano assieme alla Marca di Genova furono affidate a Oberto I, capostipite della casata degli Obertenghi, assieme ai comitati di Luni, Tortona, Milano, Genova, Pavia e Bobbio (feudo monastico imperiale) in modo diretto e Piacenza, Cremona, Parma con il ramo adalbertino-obertengo dei Pallavicino che furono anche direttamente conti di Piacenza con Adalberto II Pallavicino; con l'imperatore Ottone I si ebbe la fisionomia definitiva.
09707. La prateria antistante il Casino è percorsa da un vialetto, delimitato da ordinate siepi di bosso, che collega la villa col "Ghetto" sviluppandosi parallelamente alla "Prolunga"; nel mezzo si stagliano un cipresso calvo e un platano monumentali, mentre nei pressi della villa si trovano alcuni gruppi di piante secolari, tra cui frassini, cedri e platani.
09708. Nadir, dopo i primi scontri a moschetto, ordinò ai suoi di sfoderare le spade e di caricare gli ottomani, supportando la fanteria con la cavalleria di riserva.
09709. Il trattamento basato sulla mentalizzazione (in inglese: "mentalization-based treatment", MBT) è una forma di psicoterapia che integra aspetti psicodinamici, cognitivo-comportamentali, sistemici ed ecologici.
09710. Cerca di attirare l'attenzione di Rikka con regalini e sorprese sul letto come semi o fiori, la scoperta della sua identità sarà un ottimo addestramento per la ragazza.
09711. Planchetta, la Planchetta o Plochizza (in croato "Pločica") è uno scoglio al centro del canale di Curzola ("Korčulanski kanal") nel mare Adriatico, in Croazia.
09712. Rinascimento timuride:
09713. Nel Medioevo fu edificata l'originaria cappella appartenente ai benedettini dell'abbazia di San Giovanni Evangelista di Parma, menzionata per la prima volta in una bolla pontificia del 1145.
09714. Le successive varianti della bomba sono state modificate per trasportare un minore carico di miscela (da 416 a 284 litri), riducendo il peso complessivo a soli 250 kg.
09715. La ricerca si concentra sullo studio ed applicazione della fisica nucleare, fisica delle particelle, fisica astroparticellare e tecnologia dell'accelerazione.
09716. Cimitero Maggiore:
09717. Non sono stati esaminati esemplari di questo genere dal 2016.
09718. Volo Colgan Air 3407:
09719. Costruite essenzialmente come piattaforma mobile per il lancio dei 6 missili Saab RBS-15, queste unità dispongono per la loro protezione di un cannone da 40mm/70 e due mitragliere da 12.7mm.
09720. Quando iniziò la guerra del Nagorno Karabakh, Agarunov si è offerto come volontario per le Forze Armate dell'Azerbaigian, ma la sua famiglia non era d'accordo.
09721. Nel 1818, con il ritorno della dominazione austriaca, fu confermata l’istituzione comunale, furono altresì introdotte le province e Domanins rimase sotto San Giorgio.
09722. Nel 1800, sposò Helene Marie von Zoege Manteuffel, dalla quale ebbe tre figli.
09723. Una reazione elettrociclica spesso studiata è l'apertura d'anello termica conrotatoria del benzociclobutene.
09724. Yahia Boushaki:
09725. Dopo il servizio militare, si stabilì a New York, dove dal 1946 fino alla metà degli anni cinquanta fece parte dell'orchestra della CBS.
09726. L'eclissi solare del 9 maggio 2032 è un evento astronomico che avrà luogo il suddetto giorno attorno alle ore 21:07 UTC.
09727. A partire dal 2006 Claudia ha preso parte varie volte a Malta Song for Europe, poi rinominato in Malta Eurovision Song Contest, il processo di selezione nazionale maltese per l'Eurovision.
09728. Il brano, prodotto da Jamie xx e Rodaidh McDonald, contiene un sample strumentale tratto dal brano del 1981 "I Can't Go for That (No Can Do)" di Hall & Oates.
09729. Storia del gruppo.
09730. I primi insediamenti umani nella zona compresa tra Marano, Basilicanova e Martorano sono databili all'epoca delle terramare.
09731. Goodbye Tour.
09732. La I liga 1962-1963 è stata la 29a edizione del massimo campionato polacco di pallacanestro maschile.
09733. I due appuntamenti successivi vedono la Ferrari affrontare gravi problemi di affidabilità.
09734. Liga Argentina de Voleibol 2015-2016:
09735. 1st (The Rasmus):
09736. Edoardo Ruffolo:
09737. Il fondatore dell'istituto, Luigi Donato, ha ricoperto anche il ruolo di direttore dal 1968 al 2007.
09738. Giorni di dubbio:
09739. Manabu Ikeda:
09740. La sonda metallica trasferisce sulla superficie del calcolo l'energia prodotta dall'impatto di un proiettile spinto dall'area compressa.
09741. Finale della Coppa UEFA 1996-1997:
09742. Dopo la Seconda Guerra Mondiale, la Saar tornò sotto dominio francese, dopo la sua occupazione per mandato delle Nazioni Unite.
09743. Vahdat è una città del Tagikistan, situata nella regione dei Distretti di Subordinazione Repubblicana.
09744. Wilhelm Schmieger:
09745. Beniamino Nicola:
09746. Le 10 squadre partecipanti si affrontano in un doppio girone di andata e ritorno, per un totale di 36 giornate.
09747. Il club fu fondato il 7 luglio 1883 come Manchester Athletic Bicycle Club e il nome fu cambiato nel 1890 in Manchester Wheelers' Club.
09748. Dopo il progetto risalente al 1607, l'edificazione avvenne tra il 1608 e il 1610 con il favore del principe Alessandro I Pico sul lato settentrionale del Duomo e parallelamente, al posto della scuderia prevostale, in posizione arretrata.
09749. Accanto vi era ancora il convento benedettino di San Paolo.
09750. Opere e Quaccherismo.
09751. Alice Merryweather, attiva in gare FIS dal novembre 2011, in Nor-Am Cup ha debuttato il 1º dicembre 2012 a Copper Mountain, classificandosi 41ª in supergigante, e ha ottenuto il primo podio il 2 febbraio 2015 giungendo 3ª nel supergigante di Nakiska.
09752. Kopyčynci (Ucraino: Копичинці; polacco: Kopyczyńce) è un centro abitato dell'Ucraina, situato nell'oblast' di Ternopil'.
09753. Il ghiacciaio Alley è stato così battezzato dal Comitato britannico per i toponimi antartici in onore di Richard Alley, membro del Dipartimento di Geoscienze dell'Università statale della Pennsylvania e glaciologo del Programma Antartico Statunitense (in inglese "United States Antarctic Program", USAP) specializzato nello studio dei flussi glaciali della calotta glaciale antartica occidentale.
09754. Dağlı (fino al 2015: Əli Bayramlı) è un comune dell'Azerbaigian situato nel distretto di Zaqatala.
09755. Il 10 dicembre 2018, il video conta oltre 5,8 miliardi di visualizzazioni, pari a un budget di quasi 5 milioni e mezzo di euro solo dal video.
09756. Ben più dolorose le perdite umane: quattordici tra piloti e membri degli equipaggi uccisi in combattimento e quattro prigionieri di guerra.
09757. Negli anni della guerra, tra il 1940 e 1942, intraprende una lunga tournée oltreoceano in Venezuela e Brasile.
09758. La fermata è servita dai treni delle Ferrovie della Calabria in servizio sulla relazione Cosenza-Marzi.
09759. Amministrativamente appartiene alla città di Zara, nella regione zaratina.
09760. Casacca-di-Ferro (‘’Pohebits-quasho’’) nacque verso la fine del decennio 1780 o l’inizio del decennio 1790’, forse avendo ascendenti nella divisione Kotsoteka (‘’Mangiatori di Bisonti’’) Comanche ma appartenendo alla divisione Kwahadi (o Quahadi, ‘’Mangiatori di Antilopi”) Comanche, e, pur essendo diventato per i propri meriti bellici un capo di guerra, sarebbe stato anche l’erede di una dinastia di capi.
09761. Puntata 3.
09762. A sud est dell'isolotto, a circa 370 m, si trova il piccolo scoglio Superca o secca Superca ("hrid Šuperka"), con un'area di 1130 m² .
09763. Astraxanovka su GEOnet Names Server
09764. Callidulinae Minet, 1990 è una sottofamiglia di lepidotteri appartenente alla famiglia Callidulidae, diffusa in Asia e Oceania con 38 specie.
09765. La canzone.
09766. Sante Romagnoli, dopo l'appello e il successivo ricorso per Cassazione (impugnazioni che riconfermarono quanto stabilito dalla Corte d'Assise di Rovigo nel primo grado di giudizio), ebbe una riduzione di undici anni di reclusione, con l'applicazione dell'indulto previsto dal D.P.R.
09767. Sulaiman Badrul Alam Shah di Johor:
09768. La gara ha visto l'esordio, nel Campionato mondiale di F1, per il canadese Lance Stroll e per l'italiano Antonio Giovinazzi.
09769. Opere nei musei e documentazione.
09770. John G.
09771. Il 26 giugno 2003 la corte suprema statunitense in una decisione 6 a 3 ha fatto annullare la legge del Texas sulla sodomia tra persone dello stesso sesso, stabilendo che una tale condotta sessuale privata era protetta dai diritti di libertà implicita nella clausola del giusto processo della costituzione degli Stati Uniti d'America.
09772. Nel 1897 fu riportato che era il "marshal" di Edgemont, Dakota del Sud.
09773. Ever Cantero:
09774. Non sono stati riportati fenomeni di parassitoidismo ai danni di queste larve.
09775. Nel 2010,vorrebbe tornare al Sydney United vista la sua anzianità che non gli permetteva più di essere convocato con le giovanili del Sydney FC, ma a causa di un grave problema neurologico al braccio sinistro deve rimanere a riposo forzato per un periodo di tempo..
09776. Non è nota con certezza la famiglia di origine di Audata, ma la storiografia moderna è concorde nell'ipotizzare un suo legame di parentela con Bardylis, il re dei Dardani sconfitto ed ucciso da Filippo nella Battaglia della valle di Erigone (359 a.C.).
09777. Con Carlo l’azienda ebbe un notevole sviluppo, che rese leder nel settore del piccolo elettrodomestico.
09778. Debutta in Nazionale il 17 luglio 2011, in Belize-Montserrat (3-1).
09779. Triplicate è il 38° album in studio del cantautore statunitense Bob Dylan, pubblicato nel marzo 2017.
09780. Il nuovo re di Polonia tuttavia impose sostanziali modifiche all'assetto statutario del Ducato di Livonia.
09781. Sofonisba Anguissola ha la sensibilità di cogliere impercettibili accenti emanati dal linguaggio espressivo di sua madre, la donna che sta ritraendo, e li trascrivere in una immagine che appare immediata, specchio trasparente di pensieri segreti e di lunghe e dolci trame affettive.
09782. La ISO 44001 è stata sviluppata dall'ISO/TC 286 Collaborative business relationship management - groups, e pubblicata per la prima volta il 28 Febbraio 2017.
09783. Le sedi che hanno ospitato i vari eventi sono state:
09784. I primi proprietari della tenuta di Gwydir furono i membri della famiglia Coetmore, che realizzarono il maniero originario, di cui si hanno notizie già dagli inizi del XIV secolo.
09785. Porcari (disambigua):
09786. Misura 26,7-31,2 cm di lunghezza, per 120-141 g di peso: a parità d'età, i maschi sono più pesanti delle femmine anche del 10%.
09787. Il 28 novembre 1981 è stato proclamato Tunku Temenggong.
09788. La Sinistra politica e i gruppi socialisti in Gran Bretagna in generale sostengono i diritti degli omosessuali.
09789. Virginia Maples:
09790. Tra le sue opere: "L'Universo domestico" e "Umoristi della frontiera".
09791. La città di Asiago gli dedicò una via tra via Cesare Battisti e via Generale Euclide Turba.
09792. Testi e musiche dei Marillion.
09793. La popolazione della municipalità è di 9.390 abitanti (2010) e ha una estensione di 94,630 km².
09794. La stazione è servita dalle linee S 41, S 42 e S 46 della S-Bahn.
09795. La cascina San Bernardino deve il suo nome all'omonimo santo, che nel 1444 fece una visita al convento legnanese di Sant'Angelo di Legnano, in seguito demolito.
09796. Riceve l'ordinazione sacerdotale nel 1777.
09797. Durante le prime settimane di aprile gli irlandesi di O'Neill perlustrarono le fortificazioni di Pensacola: a maggior distanza dalla città si trovava la ridotta di Crescent, seguita dalla ridotta Sombrero e quindi da Fort George.
09798. Match disputato al Turning Point 2007, i partecipanti eliminati sono stati Shark Boy, Lance Hoyt, Christopher Daniels, Elix Skipper, Homicide, Hernandez, Kip James, Jimmy Rave, Chris Harris e Sonjay Dutt.
09799. Ventana è un census-designated place della contea di Pima, nello stato del Arizona, Stati Uniti d'America.
09800. In seguito all'abolizione napoleonica dei diritti feudali sancita nel 1805 nell'ex ducato di Parma e Piacenza, Santa Maria del Piano divenne inizialmente frazione del comune di Parma, ma l'anno successivo fu aggregata al costituendo comune di Lesignano, rinominato nel 1837 Lesignano de' Bagni.
09801. Estintosi nel 1833 il ramo dei Principi di Masserano, il Palazzo passa in eredità ai La Marmora sotto il quale viene affittato ed utilizzato in diversi modi: nel 1836 diviene sede degli uffici dell'intendenza, mentre dal 1854 al 1863 viene utilizzato come fabbrica di tessuti e tintoria.
09802. Şuduq è un comune dell'Azerbaigian situato nel distretto di Quba.
09803. Il gruppo nasce come progetto parallelo del fondatore Tony Foresta, cantante dei Municipal Waste, e comprende artisti provenienti da altre band come il bassista degli Hellbear Rob Skotis, il batterista dei Darkest Hour Ryan Parrish ed il bassista dei Cannabis Corpse Land Phil, nonché anche dei Municipal Waste.
09804. Il sito aggregatore di recensioni Rotten Tomatoes assegna al film una percentuale dell'80% di giudizi positivi, basata su 236 recensioni da parte della critica specializzata, per una media del 7.7 su 10.
09805. Durante l’occupazione nazista della Francia furono pubblicati tre album a fumetti dell’autore di origine russa Vica (pseudonimo di Vincent Krassousky).
09806. Hacıcavadlı è un comune dell'Azerbaigian situato nel distretto di Cəlilabad.
09807. 9015 Coe:
09808. Dopo che nelle varie puntate di "SmackDown" Baron Corbin e Sami Zayn si sono attaccati vicendevolmente, Corbin è stato sospeso temporaneamente per aver attaccato Zayn durante "Talking Smack".
09809. La chiesa del Sacro Cuore di Gesù è una chiesa campestre situata in località Padru Mannu, in territorio di Bortigali, centro abitato della Sardegna nord-occidentale.
09810. Il culto.
09811. Marce sinfoniche
09812. Il Minor Planet Center gli accredita le scoperte di quattro asteroidi, effettuate tutte nel 2008.
09813. Morì il 27 aprile 1565.
09814. Le moderne forze armate slovene discendono dalla Teritorialna obramba Republike Slovenije (TOS), l'organizzazione militare territoriale della Repubblica Socialista di Slovenia (l'entità federata slovena parte della Jugoslavia); al momento della proclamazione dell'indipendenza slovena nel giugno 1991, la TOS affrontò le forze dell'Armata popolare jugoslava nel corso del breve conflitto noto come "guerra dei dieci giorni", al termine del quale il paese ottenne una piena autonomia.
09815. Capitolo 4: I sentimenti.
09816. L'ipnoanalisi è un tipo di terapia eseguita da un apposito specialista che "apre" la mente della persona, applicando diversi approcci al fine di cambiare uno o più modelli di comportamento.
09817. Proprio come si può dire che Kiyonaga abbia sostituito l'anteriore Harunobu come il più popolare artista "bijinga" del suo tempo, così si può dire che Kiyonaga sia stato sostituito da Utamaro, le cui donne sono ancora più piene e più mature di quelle del primo.
09818. La massiccia opposizione cattolica ai programmi di eutanasia nazisti li portò a fermarsi il 28 agosto 1941, questo secondo lo storico statunitense Jackson J.
09819. Fase a gironi.
09820. Il genere comprende 2 specie.
09821. Aran (Ağcabədi):
09822. "Anaphase", è un'opera per 22 ballerini e due musicisti, che unisce elementi di teatro, opera, film, musica rock e danza.
09823. La municipalità di Phnom Penh (រាជធានីភ្នំពេញ in lingua khmer) è l'ente territoriale dell'area metropolitana di Phnom Penh e amministrativamente corrisponde ad una provincia della Cambogia.
09824. Essi sono stati giocati tra il 3 e 8 dicembre del 2002.
09825. questo è il primo episodio ad essere trasmesso in 1°TV sul canale TeenNick e non su Nickelodeon (come i precedenti 12 episodi)
09826. La serie prende il nome dall'hotel londinese a 5 stelle Halcyon, protagonista di numerose vicende, tra musica d'epoca e nottate all'insegna del divertimento, il tutto durante il 1940.
09827. Playlist (disambigua):
09828. Il palazzo ospita opere d'arte contemporanea: in particolare, espone alcuni bronzi di Tommaso Gismondi e terrecotte di Antonio Menenti, entrambi artisti di Anagni, che nelle loro opere rispecchiano una riflessione sul senso e l'importanza dei pontificati dei papi anagnini.
09829. (29) - Il portale del sud
09830. Il 27 ottobre 2017 pubblica il suo singolo "Глубина (glubina)" interamente in lingua russa.
09831. Greg Nolan è un fotoreporter che vive una felice vita da scapolo fino a quando incontra sulla spiaggia un'eccentrica ed infelice donna di nome Bernice.
09832. Rio de Janeiro Vôlei Clube 2015-2016:
09833. I figli di Cristiano III diedero a loro volta origine a due rami: il primogenito Federico II continuò la linea dei re di Danimarca e (fino al 1808) di Norvegia, estintasi in linea maschile nel 1863; il terzogenito Giovanni di Schleswig-Holstein-Sonderburg diede origine a tutti i restanti rami della famiglia.
09834. La Reggenza favorì inoltre lo sviluppo di servizi culturali, sia nella capitale che nei centri minori del granducato, con l'apertura e il rinnovamento di una serie di biblioteche e di spazi teatrali, da Pontremoli a Siena, da Prato a Pisa, passando per la ricostruzione in muratura della sala del teatro della Pergola di Firenze.
09835. Lista parziale.
09836. Helmut Grunsky:
09837. Geografia fisica.
09838. Successivamente nella stagione 1985-1986 gioca nella seconda divisione belga col , mentre dal 1986 al 1988 veste nuovamente la maglia del R.F.C.
09839. Primera División 2013-2014 (Cile):
09840. Tra le raccolte di Leone, "Vi saranno le more ai rovi" (1986), "Eretico: poesie" (1993), "Venti paralleli: poesie" (1999).
09841. Walter Ibáñez:
09842. A febbraio del 2013, la domenica successiva alla finale del Festival di Sanremo, accompagna al pianoforte un'esibizione di Anna Oxa a L'Arena di Massimo Giletti.
09843. Her Story:
09844. Chiese di Lanciano:
09845. Comincia a giocare in patria, al Saint Éloi Lupopo.
09846. Andrés Molteni e Adil Shamasdin hanno vinto la prima edizione del torneo, battendo in finale Marcus Daniell e Marcelo Demoliner col punteggio di 6-3, 3-6, [10-5].
09847. Queste due facce della personalità di Cristina - sempre secondo questa ipotesi interpretativa - troverebbero infine composizione grazie all'intervento di Apollo-Sole (che in effetti mette fine allo scontro tra Amazzoni e Cavalieri) da intendersi qui quale allegoria del papato, alludendosi in tal modo alla conversione della regina e al di lei approdo a Roma.
09848. Nel 2016 si è trasferita nel campionato svizzero, nelle file dell'EV BOMO Thun.
09849. Il principe Sa'ud è il terzo figlio del principe Khalid bin Faysal.
09850. Il delitto Paternò-Trigona.
09851. I coniugi Rabbit.
09852. Il fidanzato di Tiffany rompe il fidanzamento.
09853. Lay (cantante):
09854. McGrath cita anche una meta-ricerca critica di oltre 100 studi sostenendo che ""se la religione viene riportata come un effetto positivo sul benessere umano dal 79% degli studi recenti sul campo, allora non può essere considerata come analoga ad un virus (biologia)"".
09855. Il 10 maggio 1940, il Belgio neutrale venne invaso dall'esercito tedesco.
09856. Amaxac de Guerrero è una città dello stato di Tlaxcala, nel Messico centrale, capoluogo della omonima municipalità.
09857. Tra le sue opere scritte erano tre trattati di ostetrica pubblicato su "Archiv für physiologische Heilkunde".
09858. Sub-Terrania è un videogioco sparatutto multidirezionale sviluppato dalla Zyrinx e pubblicato dalla Scavenger.
09859. Possono essere classificati in otto categorie: caramelle, "dasik", "gwapyeon", "jeonggwa", "suksilgwa", "yeotgangjeong", "yugwa" e "yumilgwa".
09860. Attualmente, a giugno 2017, si compone di 2 generi e 37 specie:
09861. Tom e Cherie:
09862. Ha giocato nel Mondiale Under-20 2017 in Corea del Sud, segnando quattro gol in cinque match nella competizione.
09863. Gli organizzatori del gran premio siglano l'accordo con la F1, per il mantenimento in calendario della gara fino al 2029.
09864. Il primo viaggio intorno al mondo (1846–1848).
09865. Le zone aride sono popolate da varie specie di orchidee, tra cui "Anacamptis coriophora", "Ophrys bertolonii", "Ophrys apifera", "Ophrys holosericea" e "Anacamptis pyramidalis", che si aggiungono alle oltre 200 specie di fiori presenti in tutta l'oasi.
09866. Dibattito sul sadomasochismo.
09867. Alimentazione: elettrica (il motore p situato nella stazione superiore).
09868. The Mutiny of the Elsinore (film 1920):
09869. La rappresentativa ha partecipato a tre edizioni dei giochi olimpici invernali (1998, 2002 e 2010), ottenendo come miglior piazzamento il quarto posto nel 1998.
09870. Caratteristiche tecniche.
09871. La legge sulla restrizione dell'immigrazione del 1924 (l'"Immigration Act of 1924"), intesa a limitare l'afflusso di immigrati "disgenici" italiani ed ebrei dell'Europa orientale fu abrogata nel 1965 e sostituita dall'"Immigration and Nationality Act of 1965".
09872. One Foot in the Grave è il diciassettesimo album in studio del gruppo thrash metal tedesco Tankard, pubblicato nel 2017.
09873. 432361 Rakovski:
09874. L'asteroide è dedicato all'astronomo amatoriale ispano-argentino Gustavo Muler.
09875. Ha giocato al Yangiyer, al So'g'diyona e allo Start Tashkent.
09876. Il nome "La Vite", invece, riporta ad una leggenda che si può trovare anche nel libro Storia di Olginate.
09877. Nell'aprile 2017, dopo un colloquio con l'ex CT.
09878. Prodotto delle giovanili dell', nel 2015 è ingaggiato dal club filippino su consiglio di Daisuke Satō.
09879. Die Hochstaplerin è un film muto del 1927 diretto da Martin Berger.
09880. Hidden Star in Four Seasons:
09881. Area direttiva
09882. Il coperchio di un turibolo, grazie alla forma tronco-conica, divenne l'armatura del riempimento in stoppa e stucco sul quale venne posizionata la tiara a seguito delle alterazioni subite dal crocifisso alla fine del XVI secolo.
09883. Il presbiterio absidato, coperto da volta a botte e catino affrescato, è suddiviso dall'aula da una balaustra; l'ambiente è illuminato da quattro ampie finestre rettangolari poste sui lati.
09884. Comincia a giocare all'Al-Suwaiq.
09885. Value Stream Mapping:
09886. In seguito alla vittoria alle elezioni presidenziali del 1956, Syngman Rhee aveva fatto approvare un nuovo emendamento costituzionale che gli avrebbe permesso di candidarsi alla presidenza per la quarta volta, e in seguito annunciò la sua candidatura per un quarto mandato.
09887. Nato e cresciuto in Malaysia, comincia a giocare in Germania, nelle giovanili del Wehen.
09888. Il capo è ipognato.
09889. Con la maglia della Nazionale fu protagonista nel Campeonato sudamericano del 1967, che annovera nel proprio palmarès.
09890. Secondo uno studio effettuato dalla Microsoft nel 2007 su mezzo milione di utenti, la media del livello di sicurezza utilizzato nel web è 40,54 bit di entropia.
09891. Specie italiane.
09892. Il monte è un antico vulcano formato da scorie basaltiche sciolte che presenta ancora ben riconoscibile la struttura craterica.
09893. Il primo trailer del film viene diffuso il 28 giugno 2017.
09894. Pavel Sudoplatov:
09895. Dati elettorali.
09896. Società Ginnastica Gallaratese 1943-1944:
09897. Nel 1950, il Consiglio biennale della Chiesa dei Popoli di Cristo e dei Centri comunitari guidato dal dottor Joseph M.
09898. Ha debuttato in Nazionale nel 2002.
09899. "Rosa e numerazione aggiornate al 17 febbraio 2018".
09900. 33515 Linbohan:
09901. Michał Wiszniewski:
09902. Dati elettorali.
09903. Formazione e attività artistica.
09904. Władysław Podkowiński:
09905. Fu soppresso nel 1919 in seguito alla riforma che definì 54 collegi elettorali.
09906. Fu soppresso nel 1919 in seguito alla riforma che definì 54 collegi elettorali.
09907. Venne poi ricostituito come collegio uninominale tramite regio decreto 14 giugno 1891, n.
09908. Il collegio uninominale venne istituito, insieme ad altri 442, tramite regio decreto 17 dicembre 1860, n.
09909. Fu soppresso nel 1919 in seguito alla riforma che definì 54 collegi elettorali.
09910. Il rito del baciamano ha inizio con la persona che porge la mano col palmo verso il basso ad un'altra o da una persona che si protende a prendere la mano dell'altra.
09911. Scooter Braun:
09912. Monteguidi è una frazione del comune italiano di Casole d'Elsa, nella provincia di Siena, in Toscana.
09913. Granby (Vermont):
09914. Der geheimnisvolle Klub:
09915. L'opera, divisa in 10 capitoli, con un'appendice documentaria, per un totale di 245 pagine, si apre con un "preambolo" sui Lucani, che costituisce il primo capitolo ed una sorta di introduzione di tipo storico-contestuale, seguito da 5 capitoli (II-VI) propriamente storici, dalle origini della città di Potenza ai suoi giorni, completandosi con quattro capitoli di tipo descrittivo, tipici delle storie cittadine del Regno di Napoli in età moderna, che trattano, rispettivamente, della cronotassi vescovile, dei feudatari, dei letterati e dell'"odierno stato" cittadino.
09916. Greg Rusedski e Fabrice Santoro erano i detentori del titolo ma sono stati eliminati alla fase a gironi.
09917. Pozzovetere (frazione di Caserta) è un piccolo abitato che sorge sui monti Tifatini ad una altezza di 340 metri sul livello del mare.
09918. Jonesville (Indiana):
09919. Tra gli eventi della Seconda guerra mondiale, si citano il bombardamento aereo di Pisa, l'aiuto dato a due giovani soldati tedeschi che volevano consegnarsi alle truppe americane e il momento in cui la sua casa fu visitata da alcuni soldati tedeschi propensi ad abusare delle donne presenti, mentre S.
09920. Tutto il Vicereame della Nuova Spagna rimase fortemente influenzato dalla Chiesa cattolica romana la quale promosse una struttura familiare impregnata di patriarcato; nonostante ciò le donne ebbero diversi diritti positivi come ad esempio un'uguale eredità con i fratelli maschi.
09921. Oltre al tema permanente dei reciproci legami tra governante e sudditi, in tempi di tensione politica il messaggio politico delle entrate diveniva ancora più enfatico del normale.
09922. Sedicesimi di finale.
09923. Il ghiacciaio Chamberlin fu scoperto da Sir Hubert Wilkins che lo fotografò durante una ricognizione aerea il 20 dicembre 1928.
09924. Come nelle favole è un album ideato e prodotto da Enzo Carnevale, pubblicato nel 2001 dalla Lupus e interpretato da molti cantanti, tra i quali Luciana Turina, Franco Dani, Gino Santercole, Giorgio Consolini e Jack La Cayenne.
09925. Sul traguardo di Casale Litta 55 ciclisti, su 171 partiti da Luino, portarono a termine la competizione.
09926. Grazie al secondo posto conquistato nell'edizione di Nuova Zelanda 2008 del Campionato mondiale di calcio femminile di categoria è, al 2017, classificata al sesto posto, dietro alla , un secondo e due terzi posti, e prima di , e , tutte con un terzo posto.
09927. 33614 Meganploch:
09928. Di fronte al dilagare dell'epidemia di AIDS, avviene che dei volontari di associazioni cattoliche, malgrado siano tra i pochi a prendersi cura dei malati, siano accusati di spandere il morbo quali novelli untori.
09929. Dopo il risveglio del Viaggiatore, Ikora chiama il Guardiano alla Torre spiegando che gli Occulti hanno scoperto uno Spettro danneggiato su Mercurio.
09930. Dopo il fallimentare "On and On", Mark Morales, uno dei membri storici, lascia il gruppo.
09931. Jeanne Lee è morta di cancro a 61 anni nel 2000 a Tijuana in Messico.
09932. Rivoluzioni di Tunisi:
09933. I Reietti sono il rango più basso della società dei Caduti.
09934. Cogliendo il vantaggio della vittoria, Liu Bang procedette alla conquista di Longxi (隴西), Beidi (北地) e Shangjun (上郡).
09935. Brad Hand:
09936. "Statistiche aggiornate al 15 maggio 2018."
09937. L'8 aprile 1917 Calori è sostituito dal capitano Antonio Bosio (generale) (medaglia d'argento al valor militare e futuro capo di stato maggiore dell'Aeronautica Militare dal 1933 al 1934) e dal 10 aprile la squadriglia passa sotto il 9º Gruppo Caccia.
09938. Il gene "RRM2B", che è espresso nel nucleo cellulare, codifica per una delle due versioni della subunità R2 della Ribonucleoside-trifosfato reduttasi, che genera nucleotidi precursori richiesti per la replicazione del DNA attraverso la riduzione dei ribonucleosidi difosfati a desossiribonuclosidi difosfati.
09939. La terza chiesa.
09940. Quo Vadis (videogioco):
09941. L'8ª Squadriglia Nieuport monoplani allo scoppio della prima guerra mondiale, nel dicembre 1914, fa parte del 2º Gruppo all'Aeroporto di Udine-Campoformido comandata dal capitano Adolfo Resio con 4 piloti tra cui il cap.
09942.       Ripescata per completamento organico in Serie D 2018-2019.
09943. Richard Weinberger:
09944. Si è ipotizzato che fin dall'antichità la zona di Ratchaburi sia stata un punto di passaggio per i traffici commerciali tra Oriente e Occidente, che attraverso il passo delle Tre Pagode e altri valichi dei monti del Tenasserim evitavano le insidie e i disagi della circumnavigazione della penisola malese.
09945. L'altopiano attraverso cui si sviluppa questa ecoregione ha un'altitudine compresa tra gli 800 e i 1500 m, ma alcune vette montuose si spingono fino a 3400 m.
09946. Dan Immergluck scrive che nel 2003 le piccole imprese nei quartieri neri ricevevano ancora meno prestiti, anche dopo aver tenuto conto della densità delle imprese, delle dimensioni aziendali, del mix industriale, dei redditi di quartiere e della qualità del credito delle imprese locali.
09947. Nel 1915 esegue 32 voli di guerra.
09948. Nell'agosto 2016 prende parte ai 400 metri ostacoli dei Giochi olimpici di , la sua prima rassegna a cinque stelle.
09949. Diciassette uomini perirono nel naufragio, mentre il capitano Limbrey e altri 40 membri dell’equipaggio furono salvati dalle scialuppe messe in mare dal "Dover Merchant".
09950. Gamadiel García:
09951. Savage Arms:
09952. Nel 1887 la giornalista Nellie Bly condusse un'inchiesta sull'"Asilo delle donne lunatiche" (oggi "The Octagon") a New York.
09953. Delta (Iowa):
09954. Il principio della preferenza di legge (sottinteso: "rispetto alla fonte secondaria") sancisce la prevalenza della legge del Parlamento sull’atto normativo emanato dal potere esecutivo (sovraordinazione gerarchica della legge rispetto agli atti dei poteri esecutivo e giurisdizionale).
09955. Princeton è un comune degli Stati Uniti d'America, situato nello Stato dell'Iowa, nella contea di Scott.
09956. Nella Contea di Manatee in Florida, la manicurista Desna Simms ricicla denaro dalla vendita di antidolorifici per il suo fidanzato Roller, il nipote del boss bi-sessuale della Dixie Mafia Clay "Uncle Daddy" Husser, attraverso il suo salone di Nail Artisans.
09957. Sessione estiva.
09958. Infermiera Nina.
09959. Tra i popoli indigeni.
09960. Il 2017 è l'anno di svolta per la carriera di XXXTentacion.
09961. Alpha Oumar Konaré, scienziato e scrittore, fu eletto presidente nel giugno del 1992 e il suo partito, l'Alleanza per la Democrazia in Mali (Adema), ottenne una grande maggioranza di seggi nell'assemblea nazionale.
09962. Il play-out previsto tra Serpentara e Colleferro non si è disputato in quanto tra le due squadre ci sono 8 o più punti di differenza nella classifica finale.
09963. "To Save a Life" ha avuto un buon debutto nella prima settimana di programmazione, incassando in totale 1.581.517 dollari benché fosse trasmesso da soli 441 cinema.
09964. Il 26 aprile arrivano 3 Caproni ed il 20 giugno il Ca.
09965. In questo momento migliaia di cittadini neri in preda all'orrore erano già fuggiti dalla città; altre 4.000 persone erano intanto state fermate e detenute in vari centri.
09966. Canale di Fiumera Piccola:
09967. Alle 11:35 UTC del 3 settembre 2010 il Boeing 747 N571UP arrivò all'Aeroporto di Dubai da Hong Kong con un carico formato prevalentemente da batterie al litio nella parte anteriore della stiva.
09968. L'area di Willow Creek fin dai tempi storici è stata frequentata dai nativi in lingua "Ahtna Athabascan" (le date dei primi ritrovamenti archeologici variano tra i 7.000 ai 5.000 anni fa).
09969. Final Four.
09970. Nel 2005 anche il quotidiano spagnolo El Mundo ha iniziato a distribuire un supplemento femminile, "Yo Donna", sul modello di "IO Donna".
09971. Il castello di Frankenstein (tedesco: "Burg Frankenstein") è un castello costruito nel XIII secolo (situato nell'Odenwald) che domina la città di Darmstadt in Germania.
09972. "Statistiche aggiornate al 7 luglio 2017".
09973. Partito Prima il Popolo (Taiwan):
09974. Nel 1979 prese parte ai campionati africani di atletica leggera di Dakar, conquistando la medaglia d'oro sia nel salto in lungo che nel salto triplo.
09975. Dal 1885 al 1922.
09976. Her Old Love:
09977. La nascita dell'associazione risale al 1908.
09978. Onyeka è di Umuoji, nello Stato di Anambra.
09979. Il castello venne costruito nel 1542 con lo scopo di proteggere la cittadina portuale di Morlaix dalle continue scorribande dei pirati inglesi.
09980. Carbonato di cobalto(II):
09981. Fu allievo e seguace dello scultore danese Bertel Thorvaldsen a Roma.
09982. La serie è stata ordinata da Syfy il 28 luglio 2015.
09983. "Urobatis jamaicensis" è la specie più grande e supera i 75 cm.
09984. Ministero episcopale.
09985. Glasgow è un comune degli Stati Uniti d'America, situato nello Stato del Missouri, diviso tra la contea di Howard e la contea di Chariton.
09986. Ghiacciaio Sigfrido:
09987. Studio e Attrezzature Tecniche.
09988. Lo stile.
09989. Laurie (Missouri):
09990. Jānis Kaufmanis:
09991. Nessun luogo è lontano è un programma radiofonico italiano, in onda sulle frequenze di Radio 24.
09992. Research areas.
09993. Tra il 2005 e il 2007 ha scritto undici episodi di "Sesamo apriti".
09994. Londra 1837.
09995. Le ripercussioni dei festeggiamenti.
09996. Il 16 settembre 2015, il Comitato Olimpico Internazionale annunciò le cinque candidate per ospitare i Giochi olimpici del 2024: Budapest, Amburgo, Los Angeles, Parigi e Roma; allo stesso tempo furono annunciate anche le tappe del processo di selezione.
09997. Descrizione e riassunto
09998. Diggins (Missouri):
09999. Dal 1932 al 1936 tornò all'Asmara, dove fu nominato direttore della biblioteca governativa e della sezione studi e propaganda del governo italiano dell'Eritrea.
10000. La ferrovia che avrebbe dovuto collegare Tanga al lago Vittoria, destinata a servire la regione di Usambara, venne giudicata assai favorevolmente e propizia alla colonizzazione europea; i lavori iniziarono nel 1892 grazie a una compagnia privata la quale impiegò 10 anni per aprire la prima linea.
